双十一非常优惠
 特别好，一直用的都是杜蕾斯的，推荐推荐！！！
 好用，比较薄
 一直用这个牌子，特别好用，不一样的感觉，相信品牌质量特别好
 好用 推荐
 还不错，便宜，值得购买。
 性价比高👍
 非常好用价格也不贵
 感觉还可以，大品牌质量值得信赖！
 好喜欢\\^O^/！下次继续回购！
 好用，非常滑
 卖家客服服务非常好
 一直都很安全，值得信赖
 太干了啊，用着好难受
 领券39.8买了一大盒，真划算，放过几炮了，是正品，感觉很好
 很好，气味也很好闻，不愧是大牌，值得购买！👌
 杜蕾斯的产品，永远那么舒适，安全，值得信赖，不愧是中央一套！
 很薄，很舒服，超级好用，以后还是会继续选择这款
 质量挺好
 下次还会选购，包装很好，保密性强
 真好用，可以很不错的消费
 很舒服，挺好用的
 可以，正品
 大家都去用返利网吧，直接拍59，用返利网有优惠券，只要付39，还返利9块钱，相当于半价了，钱多的随便买
 不好用，太厚了，不建议购买。又不给退货，亏大了。好差的体验，以后都不会买这种。
 用起来还不错，。。希望和学长在一起好久好久～
 已经用了一段时间，已经是第二次买了，非常好用，质量很好，是正品，还会光顾的！
 质量还是可以的，比店里实惠
 用过一次之后就感觉不错，很好用，很舒服。比较滋润不干。之后就认定这个牌子了。送的3只更好用。
 活动价可以买
 用了几个，还不错，一直在这家旗舰店买了。之前看评价有的人说是假货，还挺担心的。
 买了三盒 套套有股劣质气球的味道 破了两盒 每盒破开一个都是难闻的味道 非常不好的一次购物
 很不错没有破的
 差评我老公说没用过这么差的东西，感觉买到假货了😡
 按说旗舰店不应该卖这样的，，，没用过这么难用的，，，，假货一样
 辣鸡东西，不润滑不说，竟然还烂了几个，怕中奖，直接扔了！
 这味道难以名状，香料味？花椒味？方便面佐料味？
 很好用，就是喜欢买杜蕾斯的
 一直在他家买的，用的放心
 老客户了，非常好用
 很好用 很满意 表示挺好的
 品牌还是值得信赖的！
 很普通，跟普通牌子没什么区别，差评
 不错 值得信赖
 差评，这套自己粘住自己，根本弄不开
 意外怀孕绝对够用，多多下单，含义很深，大家理解吧！
 很好用，持久
 很好用，安全！
 套套不错，价格太坑人，我买的114，现在只109，还可以用40的券，啊啊啊，我要疯了，感觉被坑了
 太垃圾了，特别干涩，一点也不好用。
 没有实体店买的好用
 才用了一半，就已经桶破了四五只了，感觉质量不是很好
 这个一点都不好用
 挺好的。一直在使用它。
 千万不要买，假货！假货！假货！假货！
 垃圾，避孕套破了，轻轻一划就烂了个大口，在官方旗舰店购买的居然能破，严重怀疑是假货，以后不会在这买了
 大家一定不要买，臭的吓人，第一次见旗舰店卖假货，真恶心，祝老板早生贵子，，真是太厉害了，   千万不要买❗️❗️❗️恶心**，
 很好，以后还在他家买
 差评，太厚，太干
 特别厚，然后还非常干，一点润滑都没有，太差。再也不买了
 很好，很安全
 用了6个都破了这质量真的不敢用了
 质量太差，全是水货
 一点不好用，不值这个价
 感觉和实体店的产品有很大差别，表面润滑剂干的特别快，体验特别差！还不如国家免费发放的好！！对不起这个价格，感觉就是小厂代工产品，质量严重缩水！！建议别买！谁买谁上当！真心话！！
 螺纹的有点厚
 太差了，真的烂，谁买谁后悔
 什么玩意不好骗人的
 质量一般，挺厚。重点是**短了一半。只有正常tt的一半。用的时候贼**担心怕掉了。用了两个没要了。真想问候**m🙂
 草，弄着弄着就破了
 直接用破了，才一会就直接用破，什么垃圾质量，真的很无语，既然保证不了质量，为什么还卖这么贵
 真的太容易破了，以后再也不会买了，相当差
 ***恶心这个用了
 假的，假的，假的，大家不要上当受骗了
 一点也不好用，超级干，戴都戴不下去，差评
 差评，双十一前买的已经破了三个，还买了毓婷，大家不要买和超市的质量差远了，差评
 真的非常垃圾，插到一半就听见嘣的一声，然后破了，换了几个都是这样
 感觉用了很痒，感觉是假货，差评
 千万不要买，这个质量太差了，很容易破的，售后根本没有保障
 真的垃圾，直接丢了
 哈哈哈提高淘气值。太难了
 味道有点大 油油的
 到老八辈子的霉才会来买它，真垃圾用五次破两次，不幸中奖，想怀孕的可以买它。
 油腻性不足
 是正品，价格很合算
 东西质量差，大家谨慎购买
 不记得多少次回购啦，杜杜一如既往地好，准备下次试试看001
 质量很好，还有礼品相送，免费送孩子一个
 刚收到货，不知道怎么样，还没用
 真是无语，用了一次就破了个大洞，
 质量非常糟糕😰
 这个确实好用，超薄的很舒服。
 差评，好几个空包，滥竽充数
 太干了，一股胶味。不知道是不是正品。
 干干巴巴  麻麻赖赖
 就是垃圾货，大家千万不要上当，上次买的，根本没用，因为气味特别大，这次收拾东西竟然翻出来，打开一看，一道一道白，不清楚是不是脏污啊，马上丢掉了！很是气愤。
 女朋友很喜欢😁
 蛮好用的，比较方便，不容易破
 次品太多，差评
 ***的东西，质量不行，一直用的别的品牌的，11月初买的。用了怀孕了，只能说卖家太***， 介意所有人不要买，对自己负责，用了这个有什么用，质量不过关，漏。
 商品很不错，推荐购买，下次还会回购
 效果不错，觉得挺好的。
 18个，烂了两个，几率真高，最差的一次购物，大家擦亮眼睛，为了这个不值当
 差评，很干，橡皮味道很重，用起来感觉干的橡皮在你的皮肤上面摩擦。痛。体验感极差。
 快递被偷了，泡汤
 真心不错，棒棒哒！
 客服很好很有耐心的解答，物流也很快，快递保密方面也做得很足，完全看不出来里面是什么，尺寸也是刚刚好，很薄，滑滑的，像没戴一样，收货时也不尴尬，满满的一大箱，用完后还会再来购买的
 (⊙o⊙)哇
 一直买他家的，挺好的，买了n多回了，请放心买，想买的可以入手
 说好的超薄，超厚差不多
 大家不要买吖，气味很重，洗完都还有塑料味，用一次不敢用了，珍惜你和她人的身体，别买
 油都没得
 好用，上火
 价格不低，使用感觉……干！
 买了一盒18个，破了两个，我不晓得都这样还是怎么了，第一次买选的是他们家，结果不言而喻，各位朋友不建议你购买，而且出事情了客服不是去反应，而是给钱给我让我不要去差评。不要买他们家的！不要买他们家的！不要买他们家的！重要的事情说三遍。
 售后服务还不错，淘宝评论得积分可以涨积分值，现在才知道评论的的重要性。大家有疑问可以先咨询客服
 很好，多次购买了都很放心
 一点都不好用 容易破 拿三个破了三个 还厚 不够薄  容易干 真心不好。重点是容易破 差评差评差评
 客服就说没问题，硬犟，客服已经发誓****的了本人有照片，打开一股很严重的味道，很干很干前面开袋有一点点点润滑液，打开后后面全是干的，都是石滑粉。大家谨慎购买，不要上当受骗。
 尺寸太小了，戴着不舒服
 emm，这个保密工作做的是真好，物流也快
 味道太大，不是正品，一大阵橡胶喂，垃圾
 一点都不好用又干又短，谁买谁后悔，还销量明星了，，，真的是垃圾产品，不知道为啥那么多好评，都是刷的吧。真的很垃圾
 兄弟们，这质量不行。还没用完就破了两个了
 太干了，油很少，不知道是假的还是本来就是这样的，以后不会再买了
 戴上就漏了，女朋友被迫吃了片药，在跟我闹分手，无语了
 还不错吧，只能说小了，很难带上去，拿下来也很难拿下来
 跟女朋友用了好几个了，感觉还行😍😍
 妥妥的假货，谁买谁上当
 一点都不润滑，怀疑是不是假货，没有之前买的好用
 不好用，很干，不建议购买此型号
 质量差！容易破，慎选！太差了
 很好的产品
 一点都不好用，总是破 也不润滑 质量真差
 拉几中的战头几，包装一股刺鼻异味，
 差评，容易破
 我个人认为这是我买的最好的一次，我也是第一次买这个东西，别的这个都感觉不安全有安全隐患，但是我还是谨慎的选了杜蕾斯的这个品牌，比较薄，但很不易破，真的很安全，也有特别好的体验。作为新手和追求体验的，我真的推荐大家买这家店的，力荐啊
 过期了，里面干干的。
 完事发现破了，破了！真垃圾。大家千万不要买！
 朋友寄买的用了非常不舒服
 谁用谁知道，一如既往的不错
 啥玩意 直接破了 这玩意害人不浅
 还行  油不多
 有点紧🍩
 味道有点点，用了还没破的，感觉质量还是没问题，就是胶味有点不舒服，是不是我的那个太大了，怎么是有些时候带不进去，好像是粘在一起一样，不够润滑，就这样吧。1胶味有点重2不够润滑
 差评，没有把地址填写完整照成快件丢失
 一点都不滑，太差劲了
 太干了，用着一点也不爽，说是超薄，都是忽悠人的，也就是其他家里的普通货，体验感太差！！
 千万不要买杜蕾斯的，一晚上破3  4个，有一个套前半部分一半留在肚子里不知道，过了一星期排*自己流出来了才发现的，太可怕了
 各位慎重，买过就后悔。
 不好用，涩😓😓
 今天用了竟然破了，商家问了我所有可能让套套破的原因都没有，毫无预兆破了，吓得只能去买紧急避孕药，还有大半盒不敢再用，商家说是有可能发生的，没有任何赔偿
 这个还没用
 价高货低质量差销量还大以后买东西不会看销量下单了
 很薄很薄
 没想到官网还卖假货！我可以接受官方上门验货，看来还是去实体店买靠谱！质感不是一般的差，一看就是粗制滥造的产品，包装都很垃圾，就是卖假货也要整点高仿也好过关！
 太难了，这个太薄了，油干的时候，后面破了，服了都，流出来了，这下好了，得去买避孕药吃了
 指甲稍一划到就漏，不止一次了，这是什么破质量？严重怀疑不是真品，一分钱一分货，不安全，慎用啊，杜小月服务还不好，太影响购物心情
 顺其自然，才能获得内心的清静；清心寡欲，才能获得快乐的人生。做人要淡泊一些，看开一些。少一点物欲，就多一点静心；少一分占有，就多一分功德
 真的太垃圾～以前买的都不会这样～一股子橡胶味～贼难闻～用完对身体有极大影响～还有红色的套真难用～干的不像话～你这是官网吗？别人怎么相信你～以前一直用杜杜～从没有这股味～难道还能换配方？
 假货，假货，假货。里面都没有油，干得很，真是干气球一样。千万别买。
 不错滴，质量也很好 性价比高
 大家别被骗了，他家避孕套一股味道，塑料味道，用了一次直接去医院打吊针，上传不了图片，
 估计是假的。还不如10－20   元  一盒的那一种。  还这么贵。油不多，不薄，又不贴紧 ，松 的很 ， 😓😓😓 ……
 味道太大了，满满的橡胶味道
 好评肯定都是刷的，套套根本不润滑干干的还有一股胶味像过期了一样臭臭的
 绝对是假货 假货 很浓的一股胶皮味 特别恶心 洗都散不去 还干巴巴的 恶心*了 旗舰店还卖假货
 已经用了几个月了，质量和质感确实不错，大牌子果然信得过。以后还会继续用！价格也划算。
 据我多年经验，恭喜我买到假货了。谨慎下单，便宜没好货
 黑色001真的很好用。
 用卷买的，39.9特别划算。质量也不错，已回购多次啦！
 实话，这个真不行，家人们这就是坑货，不好用 质量绝对有问题 觉得不信的你买了就上当了 评价说得好，买来就不行，草！
 垃圾东西，用了3个破了2个，差点被打*。什么玩意价格又贵，质量还那么差
 胶有点硬，润滑效果也一般，下次不会买了
 要不掺假卖 ，  要不杜蕾斯这牌子也就完蛋了
 质量非常好 也很薄 和女朋友可以放心玩了
 这次买的有两个不太给力 售后处理的还可以 导购051 赞
 跟男朋友用过了，确实无感，跟没戴一样。nice！
 比较优惠
 非常满意的购物下次还会在光顾
 很差，不知道是不是因为是超薄，非常容易就破，最后直接都扔了
 女朋友很喜欢，下次会继续来
 大家别买，好评都是刷的，东西不好，价格贵被坑了
 用了这么多年淘宝，第一次给差评，用完以后，痒得不行，皮都挠破了，整天疑神疑鬼。以为我跟我老婆两个人谁**了，百度说有可能是避孕套的问题，然后就来看评论，好家伙，看了几百个追评，百分之九十五都是差评，我真的吐了，各位买之前看下追评，你要说别的就算了，**居然痒，起红疹，好几天都没好，差点就去医院挂男科了，气到爆炸
 很划算 周末用完了
 差评差评，大家不要在上当了
 001最垃圾，还会掉。🤡
 绝对假货，味道太臭了
 很舒服很棒，最喜欢用的一款，但是最近没有送那一个小盒子的活动了，难受啊
 润滑油很少，跟超市卖的不一样，质量很差
 东西挺好的，用起来更好！
 不好用，不润！严重怀疑是否正品！
 还没使用，用了再来追评
 很垃圾来的。用了3次。破了三次。又得吃药太频繁伤身体。 垃圾！ 垃圾！
 好用，很好用只能说
 太差了，都没有任何滋润，塑料袋吗
 不中，质量太差，居然***用的过程中还破了
 用着用着就破了，一点安全性都没有，光冲销量了，也不管质量了
 能不能标一下正反啊，连续戴反10个，心情的都没了，什么垃圾
 非常实用  也非常好用  不说别的了 还会再买的
 很好用的，一直在使用这个牌子
 非常好，舒服，买了很多次了
 破不拉几的 千万不要买    十个里面有一半会破裂，害得老子要去买避孕药 ***
 质量不好，大家别上当，太差
 这什么套套，一点都不好用
 宝贝质量不错，很喜欢了。谢谢掌柜。
 很好用，多次回购了
 不好用，包装打开好大味道
 好用，轻薄
 很好的 以后会再来
 真的不错，很给力
 质量一般，味道也不好闻，润滑油发白
 这个东西不行，漏
 非常可以
 实践出真理
 特别差，用了才知道，特别干，在实体店买的都很好用，结果在这里买的特别干，用起来特别不舒服。肯定是假货。
 不到一个月，一点油都没了，辣鸡极了
 比之前贵了好多，双十一就是在提价
 君子之交
 薄，感觉好
 太干了，一点都不好用，用了还特别痒
 垃圾，有个臭味，以后再也不买了
 千万千万不要买！ 很干！超级不好用！
 用起来时间太短了，不延时。。。
 你有什么感觉？
 垃圾垃圾不好，不好 不好，用的都破了，差评，垃圾垃圾
 ** 用第一个就破了 气*了
 不好用的，不润滑的，割人
 会破，以后不会再买了
 太厚了，感觉不好。
 以前在淘宝买东西都是系统自动好评。花了好多好多钱，后来才知道淘宝评论得积分可以涨淘气值，才知道评论的重要性。
 干得很，不润滑，不太舒服
 好用没气味
 少看手机信号不想
 太干吧了，还要吐口水
 用的很不舒服，特别干没有一点油，最主要的时候还会破，不推荐购买，还是去实体店买或者试试别的品牌
 好评，客服态度非常好
 叠加满减活动之后购买比直接购买还贵了20多块钱，想退货重拍机器人客服说得自己承担运费，坑！
 老公从来不买，买来也是很奇怪的，这个活动买来，还是很不错的，不喜欢乱七八糟的形状，最简单最经典！
 这怎么搞的啊，完事了套破了，还得让女朋友吃药，这品质真心不敢再买了，对身体的影响谁能来负责
 物美价廉，好评
 值得推荐
 建议换包装盒，不换侧面也应该贴防拆标签！快递途中经手很多人，谁能保证没人拆开。产品好坏我不评价，但私密物品起码的私密你们要重视！要是被人掉包，或者损坏，找谁都不知道！ 因为不能发图片评价，不然我表演一个无损拆盒子的给你们看。
 我正常买东西都是好评，这个可给不了，漏了你敢信，要么这家是假的，要么杜蕾斯品牌不可信，问客服，本事想道歉加原价赔偿算了，但是客服反复说可能是我佩戴的问题。总之以后不买杜蕾斯了，ps真的薄，比别家快感强烈是真的，不过大家一定注意下套套破裂问题。我看评论区不止我一个有这种情况。
 希望用了你家的产品，不会给我免费送个孩纸
 为什么这么容易破，都**破了两个了。？？？？？？？？？？？？？？？？？？
 带起没感觉太厚了，干得不得了，这个钱花得太不值得了，现在的商家为了钱，*脸不要，也不怕****
 最近几年我一直都用这款超薄系列， 但是这次的体验很差，套套的润滑油很少，有些感觉就是干巴巴的， 开车的时候，爆胎了两次。
 什么垃圾东西，只有3个是正品，其他全部是假的，大家千万别买
 质量根本不靠谱，大家不要买，买来好多天今天晚上刚用，很轻易的就破了，害*我了。
 有点恶心，有两个套套里面有白色异物。出🚪😷
 辣鸡到极致，就会找借口，千万不要买，跟店里售卖完全不一样
 **，安全期，带了套，老婆还怀孕了，假货！
 太厚了，我买的是超薄的，没什么感觉
 辣鸡非常的垃圾，不要购买
 这里的是假货，相当粗糙很干，用了很不舒服！
 是假货，戴上一点都不润滑，疼的不得了
 真的是**商家 买之前先看看这些评论吧 基本用的都会破损 直接裂开  找客服解决就退十块钱打发你。恶心*了
 干涩 味道辣眼睛的 慎重购买
 用了一个，橡胶味有点大，不划算
 上次居然烂了就无语😓
 不好，味道大的很，用完后跟最差最差的气球味一样，纯属个人使用后的结果，只希望检查后身体不会有问题，因为这个女朋友已经半个月不搭理我了，评价只是个人意见，姜太公钓鱼 愿者上钩，只怪自己贪便宜图方便
 一盒几乎全是破的真的很差评 没买的慎重
 用的油很难洗，极不友好
 气味太重了，用还可以
 不好用！太容易破了
 破了，商家啥也不管，厂家悠着点吧
 超薄的  半个小时破两只  这个也太不靠谱了
 容易破，啥情况
 螺纹的没有螺纹，假的很
 差评差评，老是发信息过来骚扰我，烦*了，生怕别人不知道我在你家买的这东西不是，老是发短信过来，无语😓
 无语，一直用这款，一直都好好的，这次买的刚用了一个就破了
 套子质量不行，没多久就干废了
 一言难尽，只能说越来越差劲
 干燥，润滑剂很少，差价
 差评 套套太小了，带不进去
 不好。不建议买。良心评论，客观，公正。
 东西很喜欢，质量也很好的，这个价格能买到是真的很划算！
 用了一段时间效果非常好 性价比也很好非常值得购买的一款产品
 这是我用过最难用的套了，没有之一
 炒鸡实惠会好用的套套，大品牌可信赖
 扯蛋的双十一活动。
 超薄的太垃圾了 不好用
 店大欺客的典型，再不买这个垃圾品牌了
 真的好用，冈本001又紧又坏，三个破俩，还是喜欢小杜焕金。
 很满意，好用
 味道太臭，一盒很好，一盒很臭，客服让我放一段时间就好了😡，买到假货了
 买小了，老公不开心
 价格实惠，信得过，一直都是这家买的，体验感不错
 两次破损了，什么辣鸡套子
 用了一次就丢了    感觉有点假
 真垃圾，都破了两个了，不能用！
 不好用，用了几个很干，浪费钱了
 就离谱 居然能破了？？！！
 ***垃圾，***，才一个小时，就**破了
 塑料味有点大，不太适应
 ****，分不清正反。**设计
 很干，不容易戴，不舒服
 已经使用一段时间了，也使用了各种各样的，，总体感觉舒适度挺好😊
 味道很臭，客服不肯退款，差评 不敢用
 用着不舒服 太厚了  一次不满意的购物
 🙂破了两次了已经
 超级干，体验感很差
 质量很不错，使用起来非常舒适，这个价格绝了！
 垃圾，再也不会买了
 效果真好，老婆都说不错
 一股方便面调料味，特别大，绝对假货。旗舰店还卖假货，还能一直开，不知道找了多少人刷好评。
 太薄了，一用就破
 一股塑料味道
 很差劲，很干
 特别爱坏，
 不好，别买
 大家都别买这一家的，买完了天天发骚扰信息，谁买谁后悔
 超薄好用。表示会继续回购
 太**差了用着用着就破了**商家
 卧草这是啥地方
 会干很快，要有润滑油搭配
 这三四五六七
 很好，很薄，很舒服，不会掉。
 真的不错，超薄，很爽
 买第3次了，没什么问题，也很好用。
 肯定是假的 质量不好容易破 而且这个味道直接让你怀疑人生 特别是男性同胞们 做的时候全程这个味道一直很浓 特别恶心🤢 一点快乐都没有 也是服了 还是去实体店买吧 了就这个味道直接让你忘掉做的快感 做的都想吐
 朋友说好用
 无限回购好用好用好用好用非常满意
 很好很舒服不容易破
 哈哈哈 这个是我用过感觉最好的
 一直都是用这个牌子
 多次购买，好用哦
 可以，一如既往
 特别好用推荐
 可以好用
 挺好的，量多，质量也很好
 用着还不错
 很不错呢
 用着非常舒服，很满意。
 物流很速度
 还没用完   有质量问题  昨晚用了一个破裂开了 J液 全进去   这些优惠活动 卖的是库存劣质品  还是要快过期的？？？
 双十一活动居然先提高价格再打折，价格比现在还贵，太狗了
 囤货中，好评
 同样的东西，第一次和第二次错40多，这是买一次不让再买了！果断不买了！加油努力涨价！
 买的是31只，怎么就发货到手上就剩30只了呢？
 不好用，不建议买
 很不错了
 客户态度太差了，不解决问题，还带人生攻击，真是无语！！！
 超级差评，反应收到的产品有问题，商家回复，拆封后不能退货，请问不拆开能知道有质量问题吗？
 一开始还好，后来两个打开就是破的
 质量太太差了，一直在这家买，之前的刚用完，这次的货橡胶味道太重，薰的没心情了都！！！
 用了好久，前几天有一个套直接破掉了，建议慎买！心理阴影巨大！甄别假货！
 第一次没注意，后两次越发感觉不对，味道太恶心太刺鼻了，大家都没注意到吗？今天刷dy还有男女因此感染上炎症。
 不推荐购买 便宜没好货 真的难用 怀疑是假的 一年前买过一次感觉还不错 这次买的真的超级不好 真不推荐
 真是服了，用4个破了2个，是让我怀三胎响应国家政策吗？？？？？？？真的是，气*我了！！！！
 味道非常大非常大刺鼻，对女生还特疼根本就是假货，还旗舰店，用了一个就全都扔了，大家千万别买，，，，，，
 TT有一股刺鼻的橡胶味，熏得头晕，用了几个就没有用了，怀疑是假货，你们还是去实体店购买吧
 确实是用过最薄的
 超市买了感觉好用就来搜同款，结果太垃圾了，全部的套都是干干一点油都没有，考虑好在购买
 我看是牌子的，就买了，质量差的要*，刚用就烂了
 又干，又臭，很容易掉，害的我老婆又大肚子，****杜蕾斯。！！！
 太容易破了，这下闹大了，起不到避孕效果
 用了下还可以以前买的都不好这次可以
 垃圾假货，怀疑是过期产品，
 质量那么差 竟然会破 用完发现套破个洞
 质量有问题，没那么好。
 假的假的，不要上当，跟药店卖的完全不一样，没想到官方旗舰店也卖假的！！！
 还不错，薄薄的
 烂了一个，剩下的不敢用了，质量真差
 提醒买前考虑清楚，就头有少量油，后面几乎是干的，有点白色粉末。
 真的是垃圾，看评论说会破开始还不相信，居然真的会破，不要抱着侥幸心理，千万别买
 完全用不了呀！！！用一个破一个，这不是害人吗？这种东西也拿出来卖吗？
 我能说一个月内破俩次了吗？耽误我的计划。预备扔了。不想说什么了
 这是我第一次在淘宝写下差评，竟然破裂了，破裂了，我真的无法形容自己的心情！！！！
 质量很差！价格也贵，不推荐
 假的，用了之后一股味道，还特别痒！
 女朋友觉得很干就不用了，剩下十几个纠结咋办😭
 胶皮味真重，再也不买这个牌子了，一打开闻的头疼
 就是垃圾，味道大的难闻*，生产这样的东西管卖吗？？？？
 太假了，粉色还掉颜色，我去吓我一跳
 而且味道很重，用完后会痒，***
 客服快来怼我，我手机有截图，你敢来不？
 橡胶味大的刺鼻子👃。严重影响发挥。
 一般般，延迟效果假
 味道很大，跟以前买的不一样，不好用
 其实还是不错的，是自己使用方法有问题
 竟然坏了！！！！！！直接撕裂！！！！！
 很差很差，给差评
 买了差不多10次了。一共用到两个破了的。概率有点大，不知道是不是质量问题。刚买的这一盒又破了。希望商家看见能处理一下。
 质量太差 又贵又容易破！
 假价，质量太差了，都不敢用
 不好用，太干。不建议购买
 超薄的一股橡胶味，还厚
 你，杜磊**了个皮，都***破了，**乐个*，大胆爱你嘛了个*
 差评 用过后第二天一直痒 痒的很 差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评
 *****，这种东西都做假，做工如此粗糙，一看就是假的。还不能上图片，不然拍照给大家看看。都是些什么人。骗子！骗子！骗子！
 质量太差了要求退货
 还行，安全第一
 材质不错。
 相信旗舰店的东西，一直在这里啊购买，比超市的便宜，质量一样，放心购买
 最垃圾的一款避孕套，超级的不好用！
 用着一般
 一点都不好用，并且还有破的，
 烂圾产品，用第一个就破
 不好用，实在太干了，一点都不好用
 气味有点大，不是很好用
 不好太厚，还有味道🤮🤮🤮🤮🤮🤮
 不要买，太垃圾了，薄到破！
 味道太大了，胶味难闻
 收到货品好长时间了，一直没时间评论，已经用了一段时间了，自我感觉良好。东西很多，价格便宜效果非常不错。这次买得真是物有所值，下次还会再来，还没下单！赶紧咯！
 果然是超薄，感觉没什么弹性，超容易破，带三个就好点。
 好用，就是不是很薄
 一点都不好，不要买
 不要买，我都扔了
 橡胶味道太重
 客服杜月笙服务很差 回答不了问题直接挂断
 还不错，很薄
 差劲 破防了都
 很薄很舒服😌
 不好用，太干了
 这个套质量严重有问题，用了十几年的在实体店买的一直没问题，这次用了这里买的，竟然怀孕了，太可怕了，绝对是假货
 不够油，干干的
 太差劲，太厚
 油少，差评
 12个螺纹的一个都么有螺纹
 是挺薄的 更薄的叫什么？
 不想评论
 非常好用，比之前用的其他品牌都好，要是自带些润滑剂会更好
 喜欢嘻嘻嘻
 一直都在用的避孕套，比其他质量和手感好
 很薄，很薄，很舒服，戴起来几乎就跟没戴的一样。
 真的好用，一直想用这个超薄，这次试了试超级好用
 趁着活动的时候买的，用了一段时间来评论，是正品
 女朋友说还行
 套的质量很好，我成功的怀孕了
 挺不错的，不会破，也很薄，好东西推荐！
 好很好非常好棒棒的超级好用
 嗯，还是非常挺好的，毕竟是大厂家的，我觉得大家可以放心去买，嗯，挺好的，价格也便宜是做活动的时候买的，平时这样在店里买还是挺贵的，所以大家可以去尝试在网上买，可以放心的去购买，而且物流速度很快。
 感觉挺好的
 买了几次了非常好用，下次还买他家的
 质量挺好的😄
 质量很好，继续支持！
 质量不错，物流贼快，客服态度也很好，购物体验极佳，推荐购买
 挺好用的，已经回购了。
 值得购买哦，经济实用！
 非常好用，无限回购。
 舒适性和安全性好！
 买给女票了，下次用的时候再评价
 真的不错，确实很薄。
 非常好用非常舒服
 还不错，很安全
 太好用了，正品哦
 感觉可以
 用了8年哈哈哈哈😂
 正品，挺好的
 就是好用
 非常OK
 用了几个了，挺好用的
 ﾚ(ﾟ∀ﾟ;)ﾍ=З=З=З
 发货很快，包装很好，用着也舒服
 好用的，物美价廉！
 很好，还会回购的！
 不是正品，用完了会过敏很痒，起皮疹... 客服处理不了任何问题，就当买一次教训！各位慎买慎买慎买
 用了几个，老公用完有点痒，自己用了长的痘痘
 很好用，挺好的。
 hohongnininmingmingmingmingningongming
 以后再也不网上买了，用了居然怀孕了，花了近万把块！一分钱一分货！便宜没好货！吃过一次亏再也不上第二次当，也不给处理方案，一分钱也都不赔，**商家，**，无道德！差评差评差评！希望广大网友吸取经验！不受骗
 我拆开一看感觉买到假货了，包装的质量没有之前那么好了手感都不一样！
 很差劲，味道特别大，怀疑是假的，包装也很劣质。整个房间都能闻到的刺鼻味道。
 联想IdeaPad15s 英特尔酷睿十代i3笔记本电脑 15.6英寸全面屏 轻薄本学生用商务办公本 i3-10110U银 标配款丨 8G内存+512G固态
 我负责任的告诉你们，绝对是假的，跟我在屈臣式买的2种概念，真的醉
 Air爽翻了
 求求了当个人吧。这个物流真的恶心啊。那么慢就是算了。然后客服还不退。走流程。货都没收到。不退。
 很差，效果很不好，还有味道，最主要用了以后会痒，一开始还以为是自己的原因，还去医院检查了，结果就是套套的原因。希望厂家可以改善一下，提高产品质量，也一样杜蕾斯可以一直长久的发展。
 质量太差了，还一好发现破了。、，吃了避孕药，以前吃避孕药吃坏身体调理了一年多花了几万块钱才调理好，气*了，，，，，，
 橡胶味有点大，下次就不买这个了，还是贵点的好
 不好用，感觉买了假货，还出现了意外，还好及时补救，后面直接丢了
 物流快，服务好
 还**镇店之宝说这句话良心不会痛吗，套套上一点点油都没有买来干嘛？干干巴巴的，劝大家不要买
 假货，被骗了，不建议购买，做工很粗糙
 大结局大家都觉得就到家第几集打击打击多大卡卡
 垃圾安全套，使用过程中破裂，客服百般推脱不给解决问题，杜蕾斯一生黑。
 一点都不好估计是冒牌货吧，要不就是质量做的不好。
 很垃圾，很磨，还偏小要扒拉到底很费劲，总之用起来很不省心。
 大小尺寸不统一，超薄润的那款大小正常。超薄的那款又小又短，还容易掉。差评差评差评
 都**假货，还旗舰店，***，怎么带两个方向都是戴不上的，****
 不好用 又干涩
 感觉买的是假的，有一种说不出的异味差，大家别骗了
 不是正品，用得很痛，也不滋润。
 真的别买，质量贼差，***，带进去还没完全带进去，直接从根部断开，弹到DD，巨**痛，而且那外包装一摸就感觉质量很垃圾，真的别买，
 差评，套套破了，还得吃紧急避孕药
 避孕套有辣椒油辣椒油，太奇葩了
 千万不能买 今天用了 超级差 现在不能退货了
 没买过螺纹的，试试看戴着这个干小猫咪老婆
 太差了，没什么用。容易破，根本没有办法用
 以前用了都挺好用的 这次体验极差 差评了差评 差评
 垃圾产品，大家用之前一定考虑好，我每次用都不舒服，用完之后都有点感然
 超薄的质量不行 用了几次了  还没有开始就破了  差差差
 不喜欢。真的。
 冒牌避孕套真的恶心人买来根本不能用，一点油都没有扫兴啊
 真无语，还镇店之宝，用了没几次就破了，有评论说破了，启初我还不相信这玩意咋能破，今天才知道真会破，商家真没良心。
 假货，没有油的，标注二维码查无此货
 一点也不好用，好像过期了，很干
 一盒还没用完 破了2次 质量有问题
 套套味道比较大，不干净，容易感染，以后不会再买了
 黑色那个不好用，太多油了
 直接扔垃圾桶了，还叫我买其他的试试？？
 ***，垃圾东西用两次什么老婆怀孕了。********
 质量差，一盒里面最少4个是使用中破了。
 用⬇️劲，就烂了，差评
 差评，容易破洞，滑溜
 味道难闻    应该不是正品
 质量太次了，建议大家不要买
 在也不敢在网上买了用后剧痒都没有社区免费领取的好
 垃圾货，超级不好用，建议大家不要去买
 质量太差，用了不到8次，破损两次，太坑人。。
 差评，差评，差评！用了一次就怀孕了，用套七八年了还没遇到过这种情况
 太差劲了，是假货
 味道超级大，再也不会买了，垃圾东西，，，
 假货，用了痒
 这质量真是我没用过这么差的
 质量明显差，估计以次充好
 就这还旗舰店的东西，就是垃圾货
 用着用着破了，大家都别买，谁用谁怀孕！
 谁买谁后悔
 垃圾杜蕾斯！！  破了！！  质量太差了！！！
 用着个套套  女朋友怀孕了     还要打胎   真难受
 油性太小了。磨的难受
 不要买，太干了，质量不行
 延迟还是有用的，一晚七次😌😌😌😌每次20min
 买来用了一次，还不错
 该商品质量超级差，用着用着就破了
 破了，劝你们别买，服了，就他家破两个
 用了之后出现感染，有红疹伴有瘙痒，产品非常差
 没有单买的好  这次的不好用
 希望大家购买的要谨慎一点了 太干没什么油
 不好用，润滑剂变少了，很干
 真心评论，螺纹不好用～
 **，还没怎么开始就破了
 垃圾，居然破了 真的无语
 垃圾，直接破了，搞的贼慌，
 不好，全是胶味
 真实情况反馈，套套非透明，像白雾半透明的，看起来就像白雾纱，白和透不均匀。头部有油比较少，后面没有，摸起来假货
 因为之前买过，所以没用就直接好评了。然而呢，用了两个皮肤出现红肿脱皮现象，不知道是假货还是怎样，后面的也不敢用。这么多好评不知道哪里来的，想买的亲慎重。
 塑料味太重   太难闻了
 破了，*，差点***坏事
 用的途中竟然破了 五星差评
 ……橡胶味比较重
 不够润滑，不好用
 气味很大，很难闻
 差评，辣鸡
 质量不好。黄色包装的那个用了小弟弟起红疹。只要一用就起红疹。其他的品牌都不会这样的。不建议大家购买。杜蕾斯虽说是大牌但是越来越假了。
 有点小勒
 有异味……
 用的还好 就是胶味大 尤其是热天
 只想说一声，商家**比
 一下子用了好几只，没有感觉有什么不同，但是也没啥缺点 安全第一
 我想聊聊这个商品的物流情况，说的是送顺丰，其实也只有那么快，还不如发其它快递，没什么区别，，然后地址填了的是学校男寝这边，偏偏发到了女寝那边，过去来回就要将近半个小时，丝毫不方便，购物体验极差
 感觉不薄
 没有多薄
 有朋友也说这款很有名，真的好用
 商品回来一直没动，忽有一天打开一看里边的包装是被打开过的，数量还少了两只，好没安全感。强烈要求厂家打包时把包裹封严。
 东西不错，正品就是好，还有就是后续有点问题，客服杜兰特很有耐心的帮忙解决。
 真的是，这种商家，你和**用的时候，你敢用  一句话，兄弟们，要是相信我，千万别买，因为还没用力就破了
 用了一只，这淘宝店铺的质量与实体店购买的产品不相符合，用了发炎的，假货来得，实体店的薄一些，这家淘宝店厚一些。**商家。
 很不错呦
 每次都规范使用。然后怀孕了。。。。。。虽然知道避孕套成功率也不是100%，但这也太不巧了吧
 差评，太无语了，避孕套太容易破了，真是垃圾，再也不会来他们家买了，要是想意外怀孕的你们可以试试超薄的，和客服反应只能怪自己咯，真是垃圾产品，破了客服还说吃药，谁不知道吃药，吃药对身体不好，要吃药还需要买你们家套套吗，真是无语，垃圾产品！垃圾产品！垃圾！垃圾！垃圾！差评！差评！差评！差评！差评！价格也不便宜，怎么质量这么差！真的不值，之前便宜的都比这好用！这次的真的很垃圾，严重怀疑假货！假货！
 以前这款同型号买过59.9的价格，跟这回用了隐藏优惠券39.9的，感觉完全不一样，这回买的气味太难闻，再也不会来买。
 真的是垃圾，一股橡胶味，贼浓的橡胶味，感觉像假货一样，药店买的同款的都没有橡胶味，我老婆都得了支原体感染，去医院看病买药都花了三四千，兄弟们，慎买，
 哎，这套质量不怎样，给女朋友骂的要*，连续三次都穿洞。
 不敢多说！被吓两次！中途破裂！
 太短了，只能带一半！容易掉，掉外面就算了，居然还掉里面了。也不知道哪里来的好评！而且也很厚，没有一点感觉。可能只有那种又短又小的比较合适吧！！差评！！
 买东西的时候擦亮眼睛👀看一看差评，差评才是产品的真实性，要么是假货，要么就是产品差!超级干，气味大难闻，怪不得有人评论说用完感染了。好评不知道是刷的还是商家真假混卖。打开不能退货，那就只能扔掉了，真不敢用了。劣质产品，以次充好，真的很生气，淘宝这么多年第一个差评!
 买了比较多，这款只有顶部有油，打开就是干的，客服说要买润滑油才行，还有一股胶臭味，这价格各位掂量掂量吧
 没发螺纹的，发错货了。
 上次买你家的商品最近出差回来用了两次都不对近，用完两个人下面都有不舒服😔用完很痒，是不是你家的产品有问题，我买别家的也没这种情况？你给我的是不是假的😔
 多买点哈，数量少的肯定不够用
 商品使用过了。。扔了一打！！假货。。超薄的东西弄得像塑料袋子一样厚。。太**了。。假货。。
 这次买的一点也不好，质量不好，用一会直接破了，弟弟都戴贯穿了，幸亏发现了，送的那个持久也是醉了，正做一半的时候软了，没法继续下去了！好几天才有欲望，真是怕了
 包装盒打开里面满满的塑料气味，气味太重，放了1个月了 还是塑料气味，咱也不知道真假 之前用的其他品牌从来没有这样过！
 只能呵呵了，退款一直拖到现在，，真的垃圾，味道太恶心了，腥臭，刺鼻，退款一拖再拖，大家别上当，上传不了图片，不让让大家看看，还没使用的，感觉恶心的都不敢碰，白色油脂，刺鼻味道太大了，
 别在上当了，假货，1，安全套干涩没有一点润滑油，2有异味很浓的塑胶味，3，一桶就破。千万别买
 老顾客了，不过还是空气感那款好
 我发誓这家的避孕套是假的，里面好大橡胶味刺鼻，套套里都是白色颗粒，第一次碰到，火气大
 差差差，用了一段时间，身体不舒服
 真的碎了，又去买药，看来评论我现在信了
 质量好差，太容易破了，上个月破了一次，因为在易孕期，害的我买避孕药吃，昨天又破了，又是易孕期，真是见鬼了。
 这个有点差劲。。用着比较干。，一点不舒服
 用的时候破了，准备换了，再也不用这个牌子的了，用的中途竟然破了，质量不好这不是害人呢嘛
 不错，不错，好用，价格合理
 不好，超薄的还破了让人担心半天，质量值得质疑，下次不买这家的了。
 垃圾产品，良心评价，我买的超薄那一款，还没买的千万不要买，我拿我命来说这话，用着很干，厚，味道很难闻，很刺鼻，买了之后找客服解决问题，客服就一直敷衍，并且评论还不让上传图片，店家实在是太阴险了。 千万不要买这家的产品，千万不要上当，不要上当
 朋友介绍买的这个牌子，可是怎么会用坏的，很郁闷，老公说我买的假的了！
 谁买谁后悔，这么大一个品牌就是被这种商家做倒闭的，简直无力吐糟，撕开跟气球一样干巴，还很臭，大家千万别买！
 真的，感觉放了很久了，还臭，像假货，当时就该退货差评！
 没有作用还是怀孕了，建议换个牌子。
 比在实体店买的便宜，价格实惠。
 很舒服，质量很好，款式也很好看，物流很快。
 非常不好用，号小，油少，不光滑，我感觉线上发的货和线下差别太大了，严重怀疑是假货。
 很好，价格适中，活动很划算
 差评大家不要购买第一油很少第二容易破稍微拉拉也能破这质量害***东西
 打开有一层白白的，都不敢用，而且才打开就很干，以后再也不会再买了！
 因为出差，两个月没有回去，然后找不到了，我家附近所有的店都找了，没有找到
 假的！损坏率达到了百分之百！用了几个破了几个！
 垃圾东西，味道极大先不说，破洞，为了避孕，不是买筛子，擦
 容易破，大胆爱装6个三个使用中破了，慎入
 竟然破了，吓*我了，赶紧到买了紧急避孕药，谁能理解我们女人的痛？
 差评差评，用过那么多避孕套，从没有弄破过，就这款，完事了发现套破了 ，是不是假货啊？
 胶臭还脱胶，戴了之后脱落一些胶颗粒在**上。
 自打用过这个之后，下面不舒服，还引发妇科病，对这个胶过敏，后悔*了买这个了
 *******，还不能退？
 这东西还是别买了，一盒就十多个粘一起撕不开的，途中还破了，害人家事后吃药，真服了
 太差了  千万别在上当了，假的，胶味太大 超级难闻，不敢用
 靠，买了用不到是什么样的体验！！！！
 假货，大家千万别买，里面**毒，买了要感染的。谁买谁上当
 干巴巴的用的恶心，客服态度强硬，戴套得搭配润滑液
 太差劲了，差点闹出“人命”了，套套从束口位置断开来，不知道是不是压仓货过期了。
 想怀孕的买吧！特别合适👍👍👍网上太不可信了
 刚交会破裂，很容易破裂，不合适刚交。
 螺纹的是假的，，，一个纹都没，还超厚
 真差，太差了，气味难闻，还会坏，一盒已经坏两个了。还得买药，再也不买了
 第一次用这款，还不错。
 套套真的太差了，如果可以一星都不想给，质感太差，戴着一点都不舒服
 用过最差的一次，不舒服没有油，而且价格还高，好评哪里来的都是？拼多多十几块钱的都比着好用，差评，太差了
 垃圾，假货！塑料味十足！没见过这么假的
 官方旗舰店买的，肯定行
 今天开了新的一盒用了，结束才发现破了，人直接傻了
 太垃圾了太臭了，跟塑料一样，打开都不敢用
 用了一次全部丢了，体验感太差，淘宝第一次差评！
 非常差，导致过敏，感觉不是正品
 好几个都被顶破了。。。。。。🤔🤔🤔
 棒就完了
 垃圾啊，用完瘙痒，假的吧千万不要买
 什么玩意，质量差，味道大 假货
 粉色的TT竟然掉色
 差评感觉不是正品用过有点痒
 说实话，感觉太差了，超薄一点都不薄，下次不会再买了
 味大刺鼻，油少，很像是假的
 真心太差了，这套套太一点都不润滑好干，好假呀
 买的最失败的一次，小 都带不下去，
 简直太扫兴了，那么短，没法用，大晚上的，超级差评
 不好用，****，果断扔掉
 太难用，和商店卖的差了不止一个档次
 太干了，一套上就干得不行，之前买的都不会，这批货是不是出问题了，很无语，一点都不好用！差评
 不好用，很多干巴巴的没有弹性都不能用
 干涩质量真的差
 用了才知道道
 一点都不好用  差评  价格还贵  下次不买了
 难用建议大家换种产品 干 难闻 涩
 不好用，太干了，不够润滑，假冒伪劣产品，大家不要买
 非常差劲👎，橡胶味道严重，用过之后很不舒服
 垃圾中好的***，干到没法用，使用过后才来追评的
 有点干不是很润，女朋友受不了
 东西太垃圾了，就简单几下就破了。
 女朋友说味道太大不喜欢
 质量不好，随时都是破的
 质量有问题非说没有问题？
 质量不怎么好  很容易破
 是质量不好还是怎么的 穿了？
 质量一般，
 买了那么久，试了一下，真***干的事，这种货都拿出来卖
 很不好，用了几次感觉很差就都扔掉了。
 好用正品！！！！！！！
 不建议买，很干
 用了一个还破了 戴套比不戴套更危险😓
 老婆终于投降了！
 好用的狠，有助延长时差
 可以，就是没送什么小礼品。
 破了四五个 什么🐶**玩意 草
 一点也不水润，进的时候有点涩
 大小合适，价格实惠。就是一分钱一分货，味道有点不喜欢，偏重，个人倾向于去尝试其他系列。
 啥也不是***坑人的商家，大家不要购买谁买谁后悔
 很大的胶臭味，不敢用
 垃圾，全部扔掉了
 感觉有股味道 不好闻
 不好用，感觉像是次品
 真不能用   这***用了我跟我媳妇两个人都发炎   客服也是无语了
 味道很大，也不润滑
 长期使用，有点贵
 味道很大，一股橡胶味
 不好用，橡胶味太重
 不能买好坏，次品？
 太垃圾了，套直接破了
 太干，一点不润滑
 味道很重，很不好用
 太紧了太辣鸡了
 质量差*了，破的！
 差评，不要买
 垃圾，干的要命
 越來越不好用。
 太小了很勒
 太差了，不好
 精油太少了
 感觉不行
 有点难闻
 太薄了，破了。
 挺好的，感觉好像没有带。
 套套味太大了，很影响心情。一点也不推荐购买
 七个破了两个，七个破了两个，七个破了两个，无法理解，客服也只是胡乱推辞，聊了两天也没给我一个很好的答复，售后简直为零，好歹也是杜蕾斯这样的大品牌，这样对客户，很伤心。买的时候多考虑下吧
 感觉很一般，好大的胶皮味道
 烂到爆！超厚   场面很涩 没有润滑反而很粗糙   跟抹了干猪油样   还有异味  不知道好评哪里来的   要不是不能传照片，  一定把照片都拍上来   这哪是避孕套  跟劳工作业时带的指套一模一样   真的是太失望了   还是名牌  以后都不会用这种牌子了   还是用回DB的  几百块钱这么扔了 买个经验
 还行，重要的是老牌子了，值得信赖。
 超薄还行，大胆爱6只一用就破
 大家千万不要买！！用了一盒，破了几支，而且非常干！严重是超期重新包装的！最关键的是，非常容易破！！！
 买东西从不喜欢评价，但是这个实在是体验感太差了，一套上就干，非常干，很不舒服，而且还有一股廉价的橡胶味，第一次在网上买，还是在旗舰店，居然跟线下实体店区别这么大，无语了
 内包装味道太重了，就像电器烧糊了的味道，不晓得好多有害物质，简直不敢用，卖的就是假货，郁闷*了
 垃圾垃圾垃圾 绝对的假货 跟店里买的完全不一样 质感 色泽 厚度 味道 完全不一样  特别特别干   真的垃圾 害人不浅  这假货这么光明正大的卖太猖獗了 治理不了 看到这条评论不要买就对了 无语*了****
 假货，超级差，大家千万别买，气愤！
 用了四五个了。胶味道真重。以后再也不会买这家的东西了。女朋友用了以后，说下面痒过敏。剩下的扔垃圾桶了
 用了几次，1包装味道重一股塑料味2套子里的润滑液和其他的比太少了很干，所以不建议购买此款
 垃圾，用了一盒不到漏了，害得吃了紧急避孕药.只退了三盒没用的，剩下的一盒只能自己认栽，请各位谨慎购买
 刚刚扫码又扫出来了，奇怪。。
 没有标注规格型号，默认发货的这个特别小根本戴不进去，质量感觉也很差，都扔掉了。极其怀疑是假的。
 感觉润滑油不是那么多了，用了有点干，拆开的时候油就不多
 垃圾东西假货 ，别买
 垃圾，假的，质量不行，里面还有白色的东西，都不敢用！差评
 一个官方旗舰店卖出来的东西****像极了假货！简直了！跟药店买的完全不一样！垃圾货！
 结束的时候发现小雨伞裂了，当时心态就崩了，我想知道这是怎么回事？
 感觉不是正品，和从店里买的不一样，用完两次，两次都痒，剩下的都扔了
 假的！**根本不能用 谁买谁上当！**商家你作假也就算了 至少能有啊 你**知道当时的处境有多尴尬吗 我祝你不孕不育儿孙满堂！
 感觉像假的，质量不好。望大家谨慎购买
 直接烂了一个大洞，关键是完事之后才知道
 这套真的是绝了干涩到使用的时候根本进不去
 假的，大家千万别从这家买，贴牌的，不是杜蕾斯正品
 之前是搞活动买的，便宜，一直没用，最近用了，感觉特别差劲，拆开一股子塑料味，戴上还干巴巴的，试了几个都这样，很无语，越想越生气，还没用十几块钱的名流好用，再也不相信了，这是我的真实评价有人再买的话慎重，特别是搞活动便宜的！
 一点都不好用！很容易破！味道重
 一点都不润滑，感觉不像正品，感觉很差
 十足的假货 ，一股难闻 刺鼻的气味 ，
 假货，差评。 买回来用了一次全扔了。
 什么破玩意，肯定是假的，可别买，好评都是假的
 这宝贝质量很差，买来用一个破了不敢再用，从来没碰过用破烂的套套
 质量一般，号小不说，质地不好，润滑差
 假的，不要买，用了套破了，吃的毓婷
 戴的时候会卡，然后油少容易干，差评
 很干，没有另外用润滑剂的话用不了，自行脑补
 别买太次了，用了几个都破了，气**，红色金色都会破。
 不好用，差评，假的杜蕾斯，
 **杜蕾斯，缺斤商量，还不认账，18个只有8个，真是服了，祝你早日倒闭，奉劝大家谨慎购买
 一盒产品~质量还不一样~个别的比较干~回购的这一盒就想退掉~还要我提供未拆封图片~网购这么多年~还不知道拆封过的东西不能退？？你当大家很和一个智商吗？建议大家还是别省那几块钱~去超市买的~润滑程度比这个好多多了~
 不知道是我现在不敏感了还是怎么的，我戴上这玩意运动将近一个小时也没啥反应，累的够呛，我试了好几回都一样。两个儿子了都，又不敢不戴。
 差劲，总共18个就破了2个，超薄的真是不靠谱
 有的没用就自己烂了
 质量不行，有一个用着用着漏了
 买之前还挑了旗舰店买的，之前没用，用了两小盒的这个没事。但是大盒的这个，老公说这个小，用完第二天身下就异味了，之前都没有异味过，洗澡了也不行，还是有点味！最好还是去药房买，别在网上买了。现在疫情严重了，去医院也去不了，成天的烦！！！抽空还得去趟医院，还是很担心！！
 一点都不好，还没用两下就干了，换了一个，结果还漏了😓😓😓😓
 假货，用着用就干了
 干吧，不好，差评，没想到品牌的这么贵，质量还这么差
 是正品的，一分钱一分货
 千万别买这个，你会后悔*的。一点油性都没有。
 真的好生气，老杜你的内径越做越小了吗，我每次都要带很久，老是套不进去，而且正反面都不好分，以前的很好带的，不要改内径，国人的棒子不会被磨细的，只会越磨越大的，下次要是改内径在详情说明一下，我好比较。谢谢。
 不行呀  这个东西    磨两下就干了
 可以的，挺薄的，比杰士邦大部分款薄
 味道特别重，而且好多油水洗不掉那种，不敢用
 太厚了，不是超薄的
 习惯好评  表扬客服  小海套 很有礼貌喔
 一股臭臭的味道，和其他的不一样，味道很难闻！！！差评！！！
 差评，居然会破，质量也太差了
 太垃圾了，用了两次两次都破了，这样的产品也敢卖
 大胆爱，你家避孕套已经破四次了
 差评，质量太差了，居然会破，
 **....**这是什么鬼，*****吧玩意儿
 好大的橡胶味，味道太大了感觉
 居然在使用过程中直接坏了，必须差评！
 ****儿，戴上之后完全没有快感
 **，居然一半断在里面，找也找不到，垃圾
 不好用，太干了，与实体店差距有点大
 破了，起不到效果
 用的还可以！没有什么刺激，套的牢不滑落！顺滑度可以，过程可以达到裸感！评论各式各样都有，看的怪怪的，很多人应该是自身问题，套套质量可以！
 没油太干了，特别不好用，没有找下买的好
 可以讲一点都不润滑，干巴巴
 一点都不好….那么厚…还油好多…
 今天，竟然捅破了一个？？？？？？？会破？
 质量不太好
 很垃圾，塑料味特别重，体验感贼差
 不好用，一点都不润滑！丢掉了！
 这个味道好重 受不了这一款
 没超市质量好呀，会破没洞。
 服了，辣鸡，破了两个了都，坑人
 千万不要买 ，有味道臭
 我用过最差的 真*** 垃圾
 一股浓浓的塑料味太臭了
 垃圾，垃圾，一开袋一股异味，
 假假假，怎么默认好评了
 不好用我都想扔掉了
 官方旗舰店卖假货
 超级难用，谁买谁上当
 垃圾，再也不买网店的了
 一点都不好用，太干了
 暂时没用
 用了之后感觉假
 味道大  且难闻了  ！
 差评，华丽的中标了。
 橡胶味太重了
 不好 竟然破了
 一点都不好用，已经丢垃圾桶了。
 味道特别重
 劣质产品
 破了，吃了紧急避孕药
 用了两次，18支装的，油太少，不润滑…没有之前在店里买的好像12块钱3支装小盒的好！
 真不怎样
 一直在用，比其他品牌好太多了！
 有妇从远方来 R...o…o….m…
 这次用了三只，连续破了两只，太晦气了。怎么说，感觉跟买了盗版一样，建议别买
 无语了，一盒18只。有6只只能套到一半后面就套不进去了，有一只戴上去了，结果破了，辣鸡杜蕾斯，大家千万不要买。还有几只没用，丢进垃圾桶了，***的，以前也用过破过也是杜蕾斯的。后面不相信，再买了一盒，结果还是这样。大家避雷。我宁愿用厚一点的都不在用这个破牌子了。
 用了几个。质量一般！不到一个小时就变形了！刚开始还可以，半小时之后就开始干巴巴。挺无语…
 哈哈哈还是很厉害的这个和没有带差不多
 难受！十八个破了十个！！！这是质量问题还是器材问题？谁能告诉我！还有润滑油少得不能再少！！动一会套套就干巴巴得超级难受的体验！希望卖家继续加强努力做好产品！！！不说了心好累……
 我才发现  写的18只装 可一盒14个 一盒16个？太离谱了吧  ？
 东西不行，过期了！不是正品应该！仗着是隐私物品，瞎搞！
 体验太差了，最后居然破了，简直太无语了。卖家还说是因为包装打开方式不对弄破的！旗舰店就这，我只想说想要意外怀孕的就可以多多购买。
 这款超薄是假的，干得爆皮，没想到旗舰店卖买假货！千万别买打开来的橡胶味就算是乳胶制品有味道也算他正常，里面没有一点油，又干又涩，十分差评！
 一直用这个牌子，这次还买了两盒，但是这次的质量太差了有一股刺鼻味道，一用就破了，刚开始还以为是撕的时候不小心，后来发现是质量太差了，太坑人了，以后在也不敢买了。
 超薄的质量真的无语了，已经第二次漏了，质量太差劲，漏了还要买避孕药，真无语，以前在实体店买从来没有这种情况，莫名其妙就破了，就这个质量不是害人嘛
 出息了，才18就有baby了，安全期用这款，结果还是中靶了，我现在慌得一上午都没安心做事情。
 差评！！！！这款极容易破裂，都破了两个了，谁还敢用？客服说这款本就容易破裂，好吧，不建议买，不然损失太大了
 尺寸小了。店家还不让退换，说拆了包装了，请问不拆了包装试用怎么知道大小的呢，差评
 用第一个就烂了，质量真的是无语，要是怀上第三胎，你看我骂不骂你就完事了
 垃圾群，每个都是，脏的恶心，已经扔了，劝大家好自为之
 我劝大家还是别买
 千万不用啊，严重过敏，燒痒发红等
 垃圾 经常卡住 翻不过来 用的时候还破了 说赔我一个套套的钱 我差那一个套的钱吗
 差劲一批，对不起这个价格，里面润滑油都凝固成坨了。纯纯牛马，*******，邦邦就是两拳
 莫名其妙的从根部断裂，然后直接一大截掉到对象里面去了，太可怕了吧？
 我从来不评沦的人，说实话，真的垃圾，特别容易破，用了两个都破了，直接丟了，劝大家别买
 草，这个避孕套我拿去卫生部门检查，细菌检查不合格。
 太次，每次老公用完都疼的厉害！以前的都不会，是不是质量开始下降
 真的差评，用3个破了2个，这么多年用别的品牌从来不会，破了事小，万一三胎怎么办，售后超级差评，
 **，差点出人命，第一次用就破了，太吓人了，从没这样，肯定是假货
 感觉是假的，非常非常干，体验感极差，而且还很小
 不是我说，目前发现一个破的，别的漏没漏都不知道。无语。真实评价
 第二次买了，没用直接给了好评，可是打开之后发现是干的，无语了
 垃圾东西，一股贼浓的塑料味，假货，****
 质量不如上次的东东，怀疑这次是假货
 有很奇怪的味道，超市买的同样的就没有。再也不会在这买了。
 最差没有之一！！！价格贵还不好用，体感不如以前的普通款，谁买谁后悔，差差差到家了，再也不会买这种。。。。
 用了几次感觉不是很好，不丝滑，橡胶味道也非常大！
 用了五个破了一个，大半夜还要去买药，真的烦
 真心差评，真的很干，很干，味道还很大，用过最差的，不相信这个牌子了
 这假的吧，用着用着破了一个大洞
 东西蛮不错的。
 真心垃圾
 用了一段时间，居然破了，怀疑是假的
 断裂了，真麻烦。前面的头直接断掉了。
 假货，非常的干
 太无语了，这是什么****儿，会破，质量一点都不好，太垃圾了
 这次买的真是恶心，都是黄豆大小的堆积油，怀疑真假
 质量不是很好，容易破😭，搞得还得重新买避孕药
 不好用垃圾，太干了，一直用的醉清风活力装。想着在旗舰店买一回，太次了。
 什么玩意儿，一盒坏了两个，郁闷
 塑料味太重，感觉像假的
 如果没有问题，我老子还有空跟你说这个事情吗？
 买的最贵也是最差的一次了
 超薄的这款，用完发现竟然破掉了，也太坑人了吧
 千万别买呀，有尖锐的刺，刮到里面了，用完**还过敏
 假货，一点都不好用
 尺码偏小，还不让退，还不让评价大家不要被骗了
 垃圾产品，戴了硬不起来了，越做越干，一股塑料味，怎么敢卖的呀
 ****  东西破了还拿出来卖？  态度差到极致了已经。**
 假的，再也不会买了
 之前看到评论说不咋的，现在一用还真的不咋滴，准备都丢了，垃圾
 感觉不是很好，价格挺贵，用着不好，太差劲了
 不好用，太厚了，而且很干一点都不润滑……
 干巴巴的，像一层劣质塑料。直接丢了
 这***第一个就破了  这质量可以啊😱
 质量不好几下就坏了还卖这么贵
 真的垃圾质量一周之内破了两次
 假的，太差了
 里面竟然有臭的，假冒伪劣东西！！！
 不好，用了三次，破了两个，破的几率还是很高的
 臭味超级无敌特别严重，用完身体都是臭的，客服态度差，产品差 差差差！
 这次买的套好垃圾，比以前的短了一大截...
 垃圾货，一盒坏了两只
 胶味比较大建议三思
 好假买了后悔*了，用了不舒服，我都想丢掉了
 差差差，质量太差，大家慎买！
 产品乳胶味道有点大  而且有点过敏
 好评都是刷的，难用
 质量太差    胶味很大
 东西一点不好，差评
 有刺激性气味，难闻的很！
 一用就破，靠***
 大家千万别买，客服服务态度好差
 这个质量太差了
 还行，不油腻
 真的无语了，在官方旗舰店还能买到假货，价格和市面上的相差不多，但这质量和平常实体店买相同牌子的无法比，拆开之后基本上没油，十分的干！
 味道难闻，大家还是买冈本吧
 出来的时候发现破掉了，是真的害人
 和001还是有差距，不如内s爽
 用了四个破两个不会再买失望
 不要相信刷好评的，真的不行，太差劲了
 什么破玩意，用了过敏
 太大异味了，怀疑质量问题
 不好用，太小了，来的疼
 垃圾产品，用了一点都不好，还不如一块钱的，真心不好，不要买，我都花了一百多亏*了！
 没法用，橡胶味太重
 千万别买，谁买谁上当找客服没人理
 怎么说，19破了6个
 垃圾！！！ 用着用着 就破了
 太紧了，还不如不带
 太垃圾了不好用
 感觉有点腥味
 气* 还吃了药
 不吊照，太干了
 太薄了不好带
 不好用，勒的疼
 不要总是售后还老是发相关短信，很恶心人
 体验感差
 漏了，**，***漏了，以后再也不买了，**，
 allergic
 用了一段时间没有异常 好评
 怎么说用着还是比较舒服的就有一点点紧也无伤大雅好用！
 买回来后一直被某人吐槽说只用了一个。我一个都不想好吧。生平第一次买。
 润滑不行，上边没多少油，且T子略厚，进入时隔离感较强，女朋友能感觉到，不推荐，冈本还是比杜用着感觉好点。
 套套还行，就是比较干涩，打开包装瞬间干了！没水分
 这个价位买到这个质量真的很不错，比实体店便宜多了。
 快递过来没送到手放存放处害了我出钱火了很这样的服务
 还好，挺薄的，好舒服
 第n应次买了，体感越来越差，这次买的用起来居然夹肉！能做点良心产品吗？？？什么玩意！！！
 还没用，打开盒子，味道有点怪怪的，不想之前买的有一股清香味，不知道是不是正品。
 还是实体买靠谱，用着不舒服
 垃圾货，垃圾的要*，用第一个就破了，害的得吃紧急避孕药。用其他品牌从没这种情况，跟客服反应就问一些使用细节，就是没有说怎么解决。大家千万别买，*****！！
 昨晚上用这个新品001三只的，破了，前面和后面的分离了，都掉女朋友体内了，质量太差了，把我女朋友吓*了，一直埋怨我，就怕中招，都没有睡好觉
 质量不好 ，用一次就破了，还说是使用方法不对  我第一次评论 ，一般都懒得去评论，但是这次感觉体验感不好，以前买的都没有出现过这种情况，垃圾，害得去买了避孕药吃，到现在姨妈也还没有来，可能怀孕了
 这个套套应该不是真的，之前一直用杜蕾斯，商家给我发的这个套套有很大的皮子味，很难闻。应该是胶味吧
 这么大的品牌，居然这么差，用过这么多的，就这最厚，重要的是那味儿，一大股塑料味，差到不能再差
 用了很多次，特别特别干，还以为是我自己的问题吓*了，去看了一下追加评论的，全是说干的，买到假货了吧，不会再来了
 挺好用的，没出现过破的情况
 劣质产品，一股劣质产品味道特别难闻，包装还油油的，打开里面已经变形了好几个变形
 用最高额价格，买了最次的东西
 你敢说我儿豁，套子，在用的过程破了，大半夜出去找药店，**，心累呀
 大家最好不要买，很容易破，一个月破了3个，导致我家媳妇儿意外怀孕，真的是质量特别差，我以信誉担保
 已经扔了，真心建议，怕万一怀上又不能要的，勿入
 套太小了，不太合身，容易脱落。物流，服务态度等其他方面都比较好。
 蓝色盒里面粉色套套掉色
 差评！！！差评！！！618刚买的一盒，打开第一个就是干巴巴的，一点油都没有，都受伤了！！！都不知道是不是整盒都有问题，请问你们杜蕾斯的品控如此不过关吗？？对得起你们买这么贵的价格吗？？？？？气得不行！！！！！
 还没用的放了一段时间为什么会有凝固物
 天猫就是牛*啊，想差评都不行。这不是避孕套，是气球，真厚实，价格还那么贵，我怀疑是假货，我去药店买一盒对比一下，假货必须举报
 不好用，是假货。用的话还要额外的润滑油，建议别下单
 假的！！！干燥的很！！要么就是过期的！
 假货，绝对假货，用一次恶心一次，干涩，中途直接扔掉了
 这么大店子买假货  确德吗？？？？开始看评论还不信     想想是旗舰店！淘宝不管管吗？？？还不如社区发的质量啊！！差评
 不太行，很味奇奇怪怪贼冲，而且很干这个上面
 这是什么破玩意啊 塑胶味比加油站的汽油味还要大 大家千万别买
 垃圾东西连用两个都是破的，千万不要买，不然等着吃药吧，体验也没啥不一样，但是比其他的烂，恶心人啊。
 不是正品，谨慎
 很垃圾，里面的油像猪油一样白色浑浊液体，用了一次就得妇科病，扔了，去实体店买好用。
 质量很差，才一会就烂掉了，不建议购买，真的非常差
 假货无疑！谁用谁知道。没润滑干涩
 送的AiR破了！！！！用的时候好好的，结果用完破了个大洞！！！这质量…
 客服说，你买了套套还要买润滑油自己搭配着用，杜蕾斯这么大的品牌，笑话
 差到极致，
 垃圾产品，买的人，好评的都是托，我是用过之后来评价的，建议大家去实体店买，这家东西假的要*，
 质量太差了，还超薄。简直超厚，这款我用了好几年了，这次明显感觉质量不行，假冒伪劣产品
 什么玩意儿？？？这质量这么差的吗？干了吧唧的，一股强烈的橡胶味，关键是还破了，害**哦这垃圾货😡😡😡😡
 假的，很假胶味非常大，超级不好用果然一分钱一分货
 感觉是假的，质量不如第一次买的好
 东西太差劲了，橡胶味很大，感觉是小作坊做的
 使用2次过敏两次 太可怕了 朋友使用也说这个会过敏 产品有问题
 垃圾千万别买，假货连用几个都破了，害人怀孕现在做人流了这损失谁负责
 带不进，好多卡着一半
 质量太差，刚开始用就破了，连续几个都是如此，怎么让人相信
 18只用的时候破了2只不敢买了
 什么破东西 ！！没用几次 已经有两次破掉的 ！！这是在害人吗！！
 买了就是个**  搞不懂这些什么🐶商家
 。。。刚买来的时候还没用就分手了。。。呵🙃
 总感觉味道怪怪的，套有点像鱿鱼的味道，润滑也一般
 避孕四年，今年烂了一次，然后就有了
 很不舒服，用着疼，差评无疑了，从来没有用过这么垃圾的东西
 不知道是不是正品，反正塑料包装很薄。
 假的吧 第一次买的和这个根本不一样
 假的，一点不润滑，完全用不了，全扔了
 竟然使用过程中破了，太无语了，网上买的果然不能信，还有好多带的时候非常难带上
 哈哈哈哈哈下次要换一款 老公说这个不太好脱下来
 垃圾，质量非常差，用一个破一个，建议倒闭
 就是垃圾，千万别买，假冒产品
 今天才拆开，发现里面是空的什么都没有🙃🙃🙃
 垃圾货，容易滑落，干涩，不舒服，欺骗消费者
 感觉是假的，塑料味特别大
 很像假的，不好用垃圾的不要不要的
 这个不分尺码吗？老公说有点紧😅
 假货，很干，不要再骗了
 味道太难闻
 不好用，很容易破
 什么破烂东西。假货。
 别买，假的！！！！味道特别大
 使用了极度不舒服，明天准备把剩下的丢垃圾桶，还是实体店靠谱！
 太垃圾了，建议大家不要买 用着用着破了问客服怎么处理 客服就一直问你问题 根本不理
 东西是假的 是异味特别大 而且客服态度特别差 快点倒闭吧 **商家
 垃圾，破了，用完发现破了，结果第二天从我体内留下来了 太可怕了
 塑料味太重了！假的
 竟然烂了，差评
 很容易破掉
 号码太小了，带上去不如原来舒服
 垃圾，才用一半破两个了，质量堪忧！
 第二购买套套有质量问题破了，无语=_==_=
 不小心遗失到宾馆了，呜呜呜呜
 很差劲！连续三次都破了！才用就破了，破得希烂！
 质量不好，一不小心就破了，破了好几个了
 用了几个，真的难闻，真难接受，恶心*了，吐了，没到7天还不能退货！呕，客服也真的敷衍
 套套质量很差，破了
 一点不好，假的，根本不是正品，坑人的商家
 不好用，用了之后感染，不建议买
 太次了！包装味道很重！恶心！
 差评  什么原因 我也不说了 用过的人应该知道
 三天，一盒破两个，麻了
 质量太差了，大家不要卖
 部位发炎感觉质量不好
 已经扔了 用一次就发炎 很是无语 垃圾
 这什么东西啊，连用两个破的，一个就算了，还俩，差差差
 差评那么多是有道理的👋
 我买了两款这个我真是服了干的要*直接全扔了
 质量太差，一用就破
 不要买 用了就破 太害人了
 差评，质量不好
 东西不怎么样
 太差劲了，干吧的不行，味道还很难闻
 第一次用不好用，不够冈本薄
 干得不行，遭不住，一颗心都不配
 试用一个，直接破损了😢
 怀疑旗舰店真假混发
 囤货，没用，分手了，可笑
 不好用 味道草鸡大
 差评，居然有坏的
 垃圾，漏了，**厂家
 第一个就是坏的
 第二个就破了
 做着做着套破了……
 买小了😅尴尬
 胶味很重，上头
 不好用。 差评
 太薄了，会破
 ****不好用
 垃圾套干
 不好用，都是库存货
 笑*，都没机会用
 质量很好，不愧是杜蕾斯👍
 萎了萎了萎了，没兴趣了
 什么****，客服也是个2
 3月买的，当月就破了一个，导致老婆怀孕，昨晚7.12，又破了一个，去年也买他们家的东西，一样型号的，用着很好，今年破了两个，导致一次怀孕，一次吃毓婷，简直是当儿戏，和客服反馈，客服问哪里破了，什么时候发现的，射的多不多，干涩不干涩，一大堆推脱的问题，试问我在乎你的赔偿或者补偿吗，我在乎你给我退货吗，我在乎的是我老婆的身体，你们这种态度这种店，真是没良心，可恶至极！！！
 谨慎购买，谨慎购买，谨慎购买！用了十几年的套，在他家中彩票，居然侧面破个大洞！客服的回答是不能保证百分百不漏，牛了！拿我们怀孕开玩笑？？第一次吃紧急避孕药，拜他家所赐！
 这个品控太差，同一盒里拿出来两个大小都不一样的。。。。另外一盒也是同样情况。。。。如果不是亲自在旗舰店买的，还以为买到假货。很不满意。
 假货假货假货假货！大宝都快5周了。我也没怀过，上次买了你家的，本以为大牌的放心！哪知第一个用就破了，断了半截在里面，流出来以为没事了！这个月月经一直没来！就在刚刚零晨4点多我起床测了一下两条杠！！！竟然怀孕了！！！！！！😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡
 他家产品最棒，客服最牛，这个还是牌子的，近期破了3次，一把年纪了，遇到的全是他家近期的问题，推给我推得一干二净，漂亮
 就是有几个用了有点痒其他的都不错值得推荐
 用了的都知道。
 很糟糕，很疼，我还以为是自己的问题，他***，我一点问题的没有，第一次碰到越做越干的套，后面直接磨肉，什么玩意，很拉垮
 最近6.18左右买的，4盒，使用过程中破了2次，在他家买过5-6次3次都是他家产品破了，平时随便哪里买都没遇到过，客服说产品脆弱，我也只能无语了🙄
 假货，千万别买，一股子塑料味，和两毛钱的气球一个味道，而且用完之后特别痒，皮肤都抠烂了！
 防二胎的请绕道。用一个破一个，售后说他们就是没有问题，就是你的问题，说你不会用……说你干涩……我****啊……**花钱买不开心
 套套会破！！别买！！小心怀孕！！在套套破掉后找客服，客服说送我小礼物！这？？？什么令人无语的回复！
 真的非常干，非常干，还夹杂白色颗粒粉沫，体验感极差，跟超市里买的差别太大了，慎买
 干得比较快，不推荐持久的人
 东西特别的好，一直在用这牌子，其他的牌子虽然便宜，但是用着不好，
 超薄的打开了两个，塑料味很大，剩下的都不敢用了，反而是送的那个AIR没问题，慎买
 什么****儿   压根儿不能用  干得一匹  就一个塑料膜一样   没水分没油   用个锤子🔨
 产品是真的差，不知道那些好评的人是一种什么样的体验，我反正觉得真的不好用
 一盒才用了4个居然破了两个 真是坑 害老婆还吃了避孕药 完全是假货 建议大家不要购买
 实在太差劲了  用了5个竟然破了三个  什么大牌子质量有保障 找客服退货退款也不处理  主要是还给我身体造成了伤害  真是叫人气愤
 卖假货应该严查，不该祸害别人，欺骗消费者有何用
 **   这么小的套 套个毛啊  浪费我一百多块钱 吊大是男同胞建议别选  花生米当我没说
 买过5-6次，破了3次全是他家产品出现的，尤其是6.18买的近期2个都是6.18出的问题，不敢恭维
 太差劲了，用起来又厚又干，假货，垃圾一样的，还不如一次性手套薄，唉：-(以后不再买你店的产品了，垃圾
 垃圾很，买回来全部丢了，一用就坏，一用就坏，打开来看全部都是干的
 最好不要买，还大牌子，很干，一点都不滑，还是去买别的牌子好一定。全部都要丢掉了。
 超薄的也太容易烂了吧，一打开就扯烂了
 垃圾。打开就有一股胶臭味。而且超薄的竟然戴起来很厚。怀疑买到假货了
 想要怀孕的你们就买，垃圾的要*，还说不会带，真是无语，容易破，又气味重，垃圾差劲👎
 买到假货了，容易破，一点都不润滑
 就会拿套话来忽悠没有买的人，谁闲的没事干了故意给你差评吗？
 打算买第二次了
 一直是老客户了，结果有一只破了，导致了我老婆意外怀孕，损失惨重
 真心不怎么样3个破两次，什么鬼，重来没有用过这么差的，真怀疑是假货，次品做的。
 差评，差评，果然是一分钱一分货，tt ***直接就断掉了，是的，是直接断成了两截，这种质量比拼多多还差。
 烂到家，谁买谁后悔，真不知道好评是怎么上去的，都是拉人头忽悠
 太**干了从来没用过如此差的套套，又贵又不好用，一次两次可能是我自己的问题但是每次都那么干有点说不过去了吧，磨得痛*了垃圾产品谁买谁知道
 纯纯假货，干的不行，****，千万不要买，
 差评啊，戴上后半截感觉没有润滑，很干涩，感觉像假货，最差的体验，烂！
 这样的店铺  为何可以持续经营？？淘宝平台现在越来越垃圾了吗
 侧漏严重
 体验感极差，反正别买。好评都是刷出来的。这个东西不滑就算了干的跟张纸一样。
 有过敏反应，居然挂了几天水，这个不适合我
 用起来还行，在薄一点就更好
 发现质量很差，未使用前拉扯就断裂，假货
 一股塑料胶味恶心*了假货
 不知道是不是质量问题 用破了一只
 垃圾产品，一打开盒子就是股刺鼻的劣质塑胶味
 旗舰店卖假货，用完特别疼，去医院检查就感染了，真是缺大德
 差评，用了几个烂了两个，啥东西了
 不好用，都没润滑液的，就前端有一点点，套套后面都没有，难怪干了
 太干了，效果极差。
 不好用，太干了，也不好戴上，做一次丢了几只了，影响体验感和心情
 今天用这个超薄破了。也不知道是品质差还是怎样，慎购吧
 差评，绝对是歪货，打开来每个套套里面都有黄色的固体，太恶心了！**商家！！！！！
 太坑人了，竟然破了，商家就只给补偿五元。如果真有问题了咋办？没有这样解决问题的
 差评，必须给差评，戴都戴不进去，是我太大还是你这个真的太小，就戴了前面一点点就戴不进去了
 气味太重，一股子塑料味，假货
 质量太差了，我从来没有用过那么差的东西
 不好用，油特别少，感觉不是正品
 前前后后用了两次，这次一用定然破了，什么鬼，瞬间没心情了，质量差的没法说，差评差评，
 真是很一般
 千千万万别买啊兄弟们。 做完发现破了。现在正在和女友家属协商。我真的无语了
 破了好几个了，这么信任品牌，买的这个质量真心差，失望
 真的太差劲，套套破了，还好及时发现，*****。真是无语至极
 质量不是一般的差，建议不要购买，
 感觉买到了假货，都丢了
 **，渣渣TT，做做竟然破了？什么垃圾材质，恶心人
 用得最差的一次，又厚又干涉，一点都不润滑，用了两个就扔掉了！差评！
 第一次用，就破了……这质量……呃……可怕
 假的，一股子怪味。
 质量太差了，带一次破一次，总不能带一次吃一次药吧？
 真心话，忽悠人的，质量非常差，一股味道，不敢用，良心话
 呵呵没想到质量这么差居然会破。垃圾。
 油太少，体验一般，一半的时候就会觉得特别干。。
 ***气人，套套太垃圾了，竟然破了，会**的，******
 质量太差了不要买了，味道刺鼻
 用了3个破了两个，扔了，什么破质量……
 刚到几只还好，后面的橡胶味贼重
 不好还没用呢就破了
 假，货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货
 体验度贼差，女朋友很痛！
 它漏了，不说了。孩子已经出生了
 第一次在网上买，里面竟然有破的，我真的服了
 太垃圾了 中途破了 拿怀孕开玩笑 真对起我们
 买了很多次，质量一次不如一次
 破了，两次了 呵呵 。质量很差。
 ……不是很好，不建议买
 还是不要买了吧，本人已经过敏去医院了，
 垃圾套套  一搞就穿
 没来的及评论，不能贪便宜，太垃圾了，不能用。
 超级差评，质量差的很，又厚又硬，都扔了，用不了
 差评，用起来太干了，一点润滑都没有！
 胶皮味特别大
 不好用，一点都不好用，便宜没好货，哎
 什么东西了，不好用，非常干！！！在不能买了
 只能说是垃圾！
 会掉色，我一个白鼠标都黄了
 垃圾东西别买
 真都难用，润滑油太少，tt太小
 破了它破了！！！
 真的想给差评，一用脸上就长痘
 产品质量差，用了两次，破了两次
 带起我有点痒，是什么情况
 特别干 用着不舒服
 这款还没有之前买的好用
 慎买，慎买，会破贼紧还干的要*
 一点都不好，干巴巴的没水
 橡胶味道太臭了，受不了
 不咋滴，一点都不润滑
 一点不好用，太干了，一点不滑
 太垃圾了，一股子异味
 垃圾，用两次破两次
 用了几只居然破了
 差评，竟然有烂的
 很薄 很有感觉
 用了真是垃圾！！！
 不是很好用
 不太行，不好
 不好用，很不好。
 不好用 干
 太小了吧也
 味道很重 辣椒味道   都扔掉了
 太小了  🌚🌚🌚
 垃圾，还官网。朋友们想想正版的七八十才六七个。这里三四十20多个！爱你们的女朋友想有更好的体验就不要在这里买了。是真的差劲真的假。希望大家以我为前车之鉴。这种东西安全最重要啊
 第一次遇到一个包装里面两个套子！是不是正品大家揣测！跟以前实体店买的差距很大！很干很涩！以后不会再来！旗舰店都是伪劫产品！
 自从戴套**  包皮**炎发作次数大大减少  有利身体健康 关怀二弟 各位单身狗可以考虑   毕竟手上细菌多
 感觉一般，也不是很薄，感觉挺厚的。广告做的也太那什么了，能不能别用超薄这个词？真的不薄啊。
 行货，好活 我们家情人，54了  用了一个，爽到嗷嗷嗷  说，不把那单个的也用了吧 又嗷嗷嗷， 额的腰疼了呢
 用了过敏就很烦。很离谱，用冈本的没问题，用这个就过敏。
 跟以前买的真是天壤之别，再也不买杜蕾斯了，自己把质量做成这样，大小也不一样！
 这个tt千万别买！！！我这是6个月之后的追评！！***还没用完一盒，太难用了，一个字形容，干到极致！已经丢了但是要发一个追评，让大家有个警惕，我绝对买到假货了
 想意外怀孕的就买，反正我是再也不会买了
 用了之后有问题，去过两次医院了。以前从来没有，换了这个以后就开始问题不断。旗舰店也卖假货
 还不错，之前都是在实体店买的杜蕾斯。
 太次了，就是拖时间，不给你处理，没有一点办法，害，套能破，客服各种拖时间，服了啊，大家千万别踩雷，
 油好少……干的 里面还像胶一样的东西……不知道是不是过期的
 我一百个***，这质量也太差了吧。到最后直接掉了一半在里面。差点因为这事就分手了，建议你们还是买好一点的。不要图便宜。
 小盒的还好，大盒的味道好大，应该是用过的最差的了。没有之一，刺鼻的味道太浓了，味道太难闻了。
 我怀疑这是假货，***拆开一看里边白乎乎的，是谁用过的还是过期了，***我都不敢用，扔了，要买的朋友注意⚠️我一点不不说瞎话，不信你们买回去看看就知道。真恶心🤢
 用破了，带得好好的，居然用着用着破了
 不好用，跟以前买的不一样。
 最主要是、套套包装一点不精致、上面印刷的字迹都不是很清楚，完全感觉是小工厂加工而成，不要看销量多少，完全是别人刷出来的，我们就是个韭菜而已
 一晚三次，直接搞得肚子痛，下面轻轻一碰就出水🤣🤣🤣，明天都想要
 建议大家去店里面买，这家店里面有假货，和之前的做对比，很明显，一个很湿润，一个特别干，明显的假货。
 垃圾产品  用过最差的东西  估计是假的  橡胶味太重闻到想吐  大家千万别买 估计评论都是刷的  买一盒用了一只全扔掉了 要买的慎重！
 看到这条评论的奉劝你们千万千万别买，真的是低等次货，极度差评，朔料味等体验感太垃圾了，太差了，我用了两个一盒直接丢掉了，辣鸡货。
 垃圾，伪劣产品，谁用谁知道，正反老是搞错，第一次碰到这问题，大家都不要买，谁买谁后悔，我用了三个，每次都一样问题，正反老是搞错，浪费感情
 绝对假货
 感觉是假货，包装很薄，想着官方旗舰店是正品，橡胶味很重，用了还痒，下次不会再买了
 没想到旗舰店也有假货，感觉超级垃圾，又厚又涩，假货，第一次这样评价卖家，注意注意！！！甚买！
 回购了三次，第三次买的实在差劲，一次直接怀孕了，觉得可能是我们没用好，一次用着套套破了，无语。。
 有一股塑胶味，油性物质太多，添加的是油，而不是润滑剂，使用效果不满意，
 垃圾东西，假货，不能再烂啦
 不知道好评是怎么来的，一个盒里的大小都不一样，而且袋子很憋，好像漏气了一样😓😓
 今天用之前检查，破了个洞。一看就是人为戳的。好家伙
 刚刚打开一大股刺鼻的气味出来  实在太臭了   和实体店买的也不一样  纯粹是假的吧
 差评，做了一次套就烂了？我直接裂开！ 就这个质量别拿出来卖了！这不是害人吗？
 破玩意，假货，假货
 太差，太厚，颜色太恐怖，根本不是正品，为了个人健康安全，请不要买
 润滑油只有头的部分有就很无语，螺纹装的螺纹等同于没有用手摸都几乎摸不出来，还厚！
 难用的要*，怀疑是假货，或者就是假货
 不好用，女朋友弄完难受了好几天，好像得了炎症，简直差评，千万不要想信什么优惠，简直了，品质没保障
 假货，只能说假货！！！
 质量真是差的没边   用手轻轻一扯就会破   强烈建议大家不要买    绝对盗版   不是正品
 真的不好，跟假的一样，非常不好用，差到一定地步啦
 感觉是假货，质感和在超市里面的完全不同，味道很刺鼻。
 垃圾货，干巴巴的，一点都不舒服
 垃圾东西，一股味道 难闻*了， 还厚，还品牌我呸
 牌子是好牌子，但是质量真的太拉裤了。润滑真的垃圾！有一说一
 差评差评，一直都在药店买的安全套，第一次在网上买，竟然破了，我晕，这吃药怕伤身体，不吃药怕怀孕，啊疯的节奏
 质量极差，建议不要买这家的。
 经常出现破的，概率在1/5–1/8，只能事后补避孕药，太吓人了，全扔了，永远不会再买了
 不行，贵就不说了  还出现破损的情况   看来大牌子只是牌子响   质量并不怎么样
 真的不介意大家买 买了一盒 现在已经用坏了两个 差点导致怀孕
 好惨，才用第二个，就遇到破了…希望不要出人命！！！
 垃圾。质量不好，而且还过敏，还旗舰店，最后悔的一次购物，用了一次就扔了
 烂东西，价钱那么贵，东西那么差，还是建议大家不要购买，同样的价钱别人家的比它好百倍
 差评，套套极差，千万不要买
 为啥用的时候有股不好闻的橡胶味，影响体验……………………无语了有点
 超薄那个破了两次，质量差的要命，祝店铺早日倒闭，坑人！！！
 垃圾、居然有破的，要买的谨慎，谨防假冒
 第一次买的挺不错的 第二盒用了几次破了三次 真牛* 害得要吃药🙂
 差评，太难用，根本不值这个价，根本几天不是超薄，差评！差评，差评！
 太差太差、大家不要在他家买：和描述的根本不一样。
 垃圾，盗版的一点都不好用，差评
 说有多差就多差
 感觉好干，不润滑
 太容易破了，好歹也是牌子
 绝对是山寨货，差太远！！！打开以后一看就没法用！！！！垃圾
 真差劲，什么玩意儿，这是最后一次购买，换回冈本
 用这个容易早泄，换别的就不会，总感觉这有问题
 垃圾套，用了疼。
 好像里边的油没那么多
 假的 又干又涩一点都不好用
 这家的产品不是正品，最好别买！
 这绝对是假货，居然破了
 第二个就破了，还很干，质量太差了，不知道有没有出问题，太坑了，还有十多个都不敢用了
 千万别用，容易破损
 使用了再来评价，还没机会使用
 差评 自己卖的货都漏气了 还往外发呢
 还不如国产品牌呢，下次可不买这个牌子的了
 刚打开盒用一个，没一会套从头到尾裂开了，太差了吧
 太垃圾了，再也不用了
 太辣鸡了，***
 不好用容易破
 被买，味又臭，不好用，女朋友怀了，服了
 经常破，没四五个里面都要破一个，吓**，全扔了，再也不会买了
 关键时刻不失灵，确实能刹得住，不是杜“雪”斯
 包装松散，完全没油，千万不要买。
 淘宝什么时候能上点真货…
 什么吊破延时套，这么贵，戴了还没不戴时间长，不是用过了就退货了，*
 质量超级垃圾，容易破，不会再来买
 一般，老公说有点勒
 塑料气味太大，以后不会来了
 真不好用
 质量一般，不咋滴
 破了两次了，盒子里还漏油了
 是我不行
 质量太差，容易干，润滑不够
 不好用，我孩子都三岁大了🙂🙂🙂🙂
 收到货物啦！一激动打错了啦😂物流很快！
 质量是真的不行，破了买了紧急避孕太拉跨了
 不好用，尤其是小盒包装的
 质量不行，破了几次💩
 一般化，没有想象中的薄
 橡胶味太重，！！！用了以后房间都是
 质量太差了，总是破损
 一点都不好 没有多少润滑剂特别干
 假货，用了两个都破了，退钱
 目前破了一个，太**了，慎重，而且味很重很冲
 太厚了，质量很一般
 太差了，第一个用就破了，都怀疑是不是真的。
 整体来说感觉有点点小
 有两个漏气的目前发现，质控也太差了吧
 难用
 总体还可以
 大力出奇迹
 异味严重，真的垃圾，真的不要买杜蕾斯的了，好评给早了
 会破，破了一个，慎重吧，而且很臭，味很重
 很难用啊，往下拉的时候很困难，还有点干。
 已经用了几个，真心不好用，干巴巴的
 差 不是一般的差
 还行，挺舒服
 太差了，这么多次买，这批次太差了，好多次品！
 质量不行，破了
 非常不好用 很干很干
 质量差的要命，不能买，会破的，
 就那样了
 我买了两三天，差评也不退
 垃圾！没办法，给差评😓会破
 破了....用的第二只.......我真**……
 不好不好，很干
 差，赠品更差居然破了。。。。**
 螺纹的没啥用，还很厚。
 差评，没有油 没有水 不好
 ***，用着用着**破了，我无语
 骗人玩意
 不用买会破！！！垃圾
 差评。使用中破损。
 避孕套竟然破了！！！！
 第一个就破了，**
 不怎么好用。厚
 买来没用，可惜了
 ****，破，怎样都是破😨
 产品破了怎么办
 破了，都不想说
 干巴巴的，不能用
 垃圾垃圾到家了
 是真的垃圾。
 味道难闻
 直接干怀孕了
 图文信息
 客服只会问问题，维权难上难
 客服烦人
 橡胶味道很大，其它的还好，确实挺薄的，很有感觉
 买这款好几年了。但本次感觉有假，首先塑料气味很大，然后用起来很干，希望店家查查有没有内鬼。
 比超市的厚
 第一次买这东西，过了好久才用，本以为牌子货好一点，结果一用就破，果真是**商家，网购环境就是被这种**商家所污染的！
 enmmmmm    很大一股胶味，用了一个没用了，这么大胶味真的没问题吗？
 便宜是真便宜，不好用是真不好用，目前用了那个单只装的，特别干
 效果就那样看看 只能说还凑合  还得买贵一点的  毕竟这东西一分钱一分货
 第一次淘旗舰店购买，很不愉快的体验，才用了几个居然中了个“破”滴！导致不得不吃避孕药，那个气呀！多年来第一次遇到破滴。
 质量太不行了，这套套太干了，每次用都要浪费几个才带的进去。而且套用着容易胀气。
 用了第二个就破了，此生不会再买！剖宫产刚过四个月，哺乳期无法吃药，客服赔偿10元？你们买前三思吧
 如果不想怀孕的劝大家千万不要买，这种套套直接是害人，用了直接破一个大洞，第一次买到这种质量的避孕套，卖家良心何在？请你下架不要害人了
 假的！！假的！！！千万不要买！用了五个。破了两个简直太危险了！！要求赔偿！！！
 建议大家不要买，谁买谁后悔，那些好评都是刷单挣来的，体验真的是恶心的要*
 杜蕾斯 旗舰店也有劣质产品 去它** 套套臭的呕吐 客服说榴莲也是水果味 呸 真*** 二手套套 二手套套
 很不好用，相当干涩，商家补发了润滑油还是不好用，用套这么多年，体验最差的一次
 差评，差评，差评，以后再也不买它家的了
 以为买个价格贵的会好点，还不如超市的25买的
 味道非常难闻，有皮子味。气**啦*
 质量很差，用了一点感觉没有，无语
 不好用，太干了，女朋友说特别疼
 太干了，用着难受，味大难闻，我已经扔掉了
 别的牌子都没破过 药房超市买的也没破过 就你家买的破过
 特步恶露大tea他
 很差、会很痒、垃圾东西
 乳胶味道超级无敌大，不好用，白瞎
 好用，就是不经用
 橡胶味道超级大，直接扔了   差评！！！
 体验感太差了！太厚了！***都没有感觉
 质量非常差
 垃圾货，一点不好用，
 垃圾，一点油都没有
 有股橡胶味
 不好，太勒了
 ***用了过敏
 杜蕾斯味道太重了
 感觉不错，下次还买，价格也合适
 ****，用了居然怀了，有个*用
 垃圾。容易坏，没见过这么差的产品
 破了我真无语，**
 太差了一点都不好
 有味道难闻
 居然破了
 第一个使用就破了，太害人了，愁得睡不着，对没用的所有都有阴影了！之前不在旗舰店买，却没有出现过类似情况，这次怕万一特意到官方旗舰店购买，反到被坑惨了！
 卖的贵还坑人一个店里买的人家买39.9我买的59.9
 放时间长了，有点味
 有一个个日期是2020年的
 质量一般般容易破，
 不要买！降价太快！
 dls为了给我们省奶粉钱可谓尽心尽力，发的顺丰，贼快就到了，respect一如既往，你懂得包装很好，很私密dls为了给我们省奶粉钱可谓尽心尽力，发的顺丰，贼快就到了，respect一如既往，你懂得包装很好，很私密dls为了给我们省奶粉钱可谓尽心尽力，发的顺丰，贼快就到了，respect一如既往，你懂得包装很好，很私密
 特别容易破！特别容易破！特别容易破！这是第一次遇到套套破了！特别坑人！
 玫瑰🌹味好闻！玫瑰🌹味好闻！玫瑰🌹味好玫瑰🌹味好闻！！
 在药店也有买过，从来没有破过，这个质量太差了，假的！太气人了！
 ***！！！*！！！破了，什么玩意，大半夜跑出去买避孕药！***！！！*！！！破了，什么玩意，大半夜跑出去买避孕药！***！！！*！！！破了，什么玩意，大半夜跑出去买避孕药！***！！！*！！！破了，什么玩意，大半夜跑出去买避孕药！***！！！*！！！破了，什么玩意，大半夜跑出去买避孕药！***！！！*！！！破了，什么玩意，大半夜跑出去买避孕药！
 差评！差评！差评！差评！差评！千万不要买！
 好很好哈哈哈哈好很好哈哈哈哈哈好很好哈哈哈哈哈好很好哈哈哈哈哈
 顺风发货物流快，隐私保护也很到位。好评！
 不好用 最不好用的一次了
 是理想中的产品💖，质量不错，物流也很快，值得点赞！是理想中的产品💖，质量不错，物流也很快，值得点赞！是理想中的产品💖，质量不错，物流也很快，值得点赞！是理想中的产品💖，质量不错，物流也很快，值得点赞！是理想中的产品💖，质量不错，物流也很快，值得点赞！
 不好用  欺骗消费者 不要买
 假货，一点都不舒服。还很厚。都没有29元买的感觉好！！！！假话***！！！
 一般般吧
 真是无语还指望它来避孕，结果烂了，质量大差了，这样的产品不是在害人吗
 30分钟，听到一声响，然后感觉不一样了，出来一看，我靠搞破了。换了一个又来30分钟。
 可以
 1
 还行
 我还没用上就分手了！
 好
 特别好用是在
 东西假的，大家不要买，不要再上当了，没有良心的店家，不怕***，
 真好！
 只能说太恐怖了，用着直接破了**，什么鬼，太薄了吗，**
 快递神速
 挺好的😄
 害人
 实在不怎么样！
 .
 还不错
 比较好用把，超薄的，哈哈。。。。。。密切接触。
 这款杜蕾斯避孕套经确认是假货，大家千万不要上当。
 不错
 不建议购买，用了几次🉐妇科病了
 很好用很薄
 感觉尺寸有点小了，不是很好戴，用起来还行吧，但是润滑方便感觉还有待改进
 里边有好几个包装上有刮痕，都不敢用
 为什么味道那么难闻，以前买的没什么味道，去除味道有啥办法吗？
 很好，可以的东西
 好
 会回购
 感觉还是棒棒的
 真的超级容易破，差评，心态都崩了
 好用
 爽~超好感觉
 大家信赖的牌子
 不透明，一股臭橡胶味道，不敢用了。以前买的都没这个味道。
 没用😂
 感觉不薄，用起来不太舒服！
 好
 好评
 差评，有一次居然破了，后面好麻烦
 可以的可以的吧？嗯ヽ(○^㉨^)ﾉ♪
 老品牌，有保障
 辣鸡🐔，抽个🔨
 大家试试，老牌子了
 不好.没有实体店的质量好。
 很好
 好，感谢
 一般情况，不怎么好用
 🉑️
 抽个奖看看
 东西不错，好用
 很好，物流很快，东西很给力，性价比很高！
 可以可以可以额
 物流超级快，东西还没用，应该正品。
 包装完好，东西不错
 有点上当的感觉
 好
 非常好
 ***，破了，你说咋办，太坑了。。。。。
 好用
 好好好好好好
 。。。
 这个避孕套很好用
 质量有问题，做着做着套套居然破了，什么玩意
 可以
 行8
 好评都抽不到奖的，伤心💔
 非常不错
 ？？？
 好
 开车了
 还未用，不过大牌应该值得信任。
 不错
 质量不好  破了好几个
 好，，。。好
 很垃圾很垃圾严重怀疑是假货！套非常的干！假货！没用过这么垃圾的东西！
 味道不错女朋友很喜欢
 差评  太小了 给我男朋友弄疼*了  这些好评都是兑奖对的 不会再买了还要兑奖干什么 差评差评差评
 👌
 很纯粹  ***
 过敏，用不了了
 怎一个爽字了得
 很好
 好用
 在网上买东西一直也没有评论过，这次买的最失败的一次，润滑效果很差，老婆说很不舒服，和药店的没法比，下次还是去药店买
 还没用就跟对象分手了，挺糟心的。也不知道他会跟那个女孩子用😶
 很好  超划算   下次还会购买
 很好，隐私性很好
 垃圾的不行  很大一股橡胶味 感觉买到假的了
 官方正品
 很好
 还行
 I
 已经很多次购买了，很好用，嘎嘎嘎嘎(*˘︶˘*).｡.：*♡艾丽艾力。
 一直用这个品牌好
 好
 号
 好
 颜值高，😍
 好
 涂总农业科技啦啦啦啦啦啦啦啦
 好好好好好好好好好好好好好好好好
 .
 很好用
 质量很好
 挺不错第二次购买
 总是烂，特别容易破，用的心里怕怕的
 假货，破了好几个，还杜蕾斯呢。
 。。。
 感觉有点紧
 不错
 就很奈斯
 特别假，油不垃圾的，很恶心
 这么好的产品希望店家多做活动，😊😊
 挺好的
 骗子 骗我好评
 以后还来
 好
 非常好用，物有所值
 。
 好
 好
 非常贴心
 可以
 很好
 用完了
 拒绝
 好
 宝贝太棒了，下次还会光顾的。
 不润滑
 太垃圾，润滑液只有前半节，后面就没有，果然旗舰店也没好货！！！
 1
 这个套套一点都不好，太干，还容易破，什么旗舰店卖的像假货
 抽奖
 差评差评差评 每次用都疼 干涩一点都没油
 可以
 123
 ...很好
 好用
 为了抽奖
 女朋友很喜欢这个味道
 吓死我了  竟然破了 幸亏发现  要不然要喜当爹……
 我就不明白，一个卖避孕套的为啥动不动发短信，***?
 快递包装很给力
 好吧，我是为了抽奖
 收货很快 包装很严密 杜蕾斯大品牌 安全放心使用 超薄没有异味 特别喜欢
 好用👍🏻👍🏻👍🏻
 抽奖都是假的吧，啥都没抽到
 12335
 好，不错
 质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
 放心 久久
 套套真假不知，有两个扒不下来，不要怀疑我代反了，是真的沾一起了
 不错
 不差
 收到
 假货，有股恶臭味
 不错不错，很好用
 质量杠杠滴，快递也快，非常满意的一次购物！
 应该蛮好的
 今夜畅快**，下一步更美妙
 还行吧
 挺舒服，不会脱落，都很满意
 不好用，太干了
 很好很不错很好用
 打开一看吓一跳，这东西你们都作假！太不道德了
 骨关节病变或
 垃圾，假冒伪劣产品，**，还有破的情况，害我老婆还要紧急，没良心
 不好，
 很好很薄，超级喜欢
 666
 一般不值这个价
 非常喜欢！
 非常好用
 才买，晚上试
 质量超级太差了！
 一般吧 无功无过
 有破的
 富得流油
 好
 今夜畅快**，下一步更美妙
 还没用完就分手了
 😄
 很好很很
 很不错
 很好，和我在超市买的一模一样
 好评
 不错啊
 超级难用，味道很大，真的感觉是买过最差的一款产品，希望亲们不要入坑
 感觉不好，说自带润滑油都没有
 用过了 感觉可以 超薄 而且安全性高 安全放心 不错 下次再买
 好用
 第一次在上面买，用起来还不错，以后需要会再回购的！
 东西很好，数量很多很实惠，是一次很满意的购物，是一次很满意的购物。
 好
 多次购买，值得信赖
 值得信赖的品牌
 好好好我要抽奖
 很薄很舒服的
 1
 还可以
 东西收到了，改天使用试试
 不好用，有灼烧刺痛的感觉，用完过敏，红了。第二天还不舒服……
 用了两次破了两次，这也**薄了，坑啊
 好用的不错
 777777777
 好
 一直用这个牌子的 ，质量好又薄
 怎么是2O18年的
 可以
 挺薄的
 还行吧
 很不错！
 非常不错
 质量差的一B 下次不能在这家买了
 品质佳，经常用
 ****牛*   *    劳资已经无言以对了
 又看了下，东西真的很好，感觉不亏。实体店买的都没这么好
 好
 东西质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
 不错
 可以
 不咋的
 可以
 塑料味还是胶皮味的有点重啊
 不错不错
 很棒
 包装精致  做工精细   质量好价格优惠
 真是气死了，买来用了两回，第二回简直可笑，它烂了，烂的很厉害，本来是为了安全，结果全弄到了里面，这个牌子我是用那么多年第一次在网上买，尽然弄出来这么大的笑话！血的教训呀！
 哦哦哦哦哦哦哦哦
 可以的。
 物流很快，很隐秘
 好用质量超赞
 很薄很好用，又下单买了两盒。
 不错不错
 好用
 好用
 挺好的 没什么异物的感觉
 老客服啦，很好用，放心，非常棒棒哒！
 可以。
 我怀疑是假的难闻里面有块块油
 特别好用！
 挺好的
 很好
 一般般吧
 还挺好还挺好的
 是正品
 挺好的
 物流速度超快！
 很好用
 好
 好用下次再来
 东西不错
 很好
 好
 可以
 1
 无
 好
 不错的
 有种怪味，难闻
 超级好
 持久装的延时效果挺好的，时间比平时长了好多
 应该是假的，质量很不好。至少我用了两个体验很不好。希望大家慎重。。。
 还好
 已经拿到手了，好像很好用的样子
 1111
 忘记评价，系统自动好评了，超级不好，一万个差评。一万个差评。
 还好还好
 性价比很高，配送速度很快，用得顺丰。
 Tt非常好用特别湿润，舒服。
 好
 差评，质量太差，假冒假品，大家不要受骗
 不错
 嘤嘤嘤
 很好用
 一直用这个，不错
 还可以，一直用的。旗舰店正品无疑。
 非常好
 可以的
 好
 好用
 很好
 假的
 品质
 拥的不错，
 感觉非常不错
 差评，买贵了30元
 差死了，史上最难用！异物感特别强烈，而且套子上油都没有。客服送了个润滑油还是不能解决问题！全给扔了，简直是浪费
 很好用，一直在用！是正品，味道也不大
 快递很快，保密性很好，一直都在买这家。
 一直用的这个牌子的，真心不错。
 不是特别好
 好用
 空气套可以，下次我拍它
 好用，很溥。
 太坑了 漏2回。 质量a
 好
 特别舒服好用像没戴一样
 一点都不好，没有润滑，干，难受
 还没试呢，不知道好不好，先好评吧~下次回来追评
 不错
 还行 不知道漏不漏
 东西很好
 评论了也不行，唉
 一般般
 用着很舒服
 用了之后特别不舒服，剩下那些直接丢了，都不敢再用了，换了其它小牌子都不会这样，谁买谁知道哈
 看着挺好
 差劲，抽奖骗好评。
 1111阔以
 棒
 可以
 嗯
 正品保证
 非常好用哦，一直在这家店买，用了好几年了
 好
 非常不错
 很好用
 很正品，挺好用的
 非常好 喜欢 满意  ！！！
 好用好用
 用了产品很好用，感觉没戴一样
 好用的不得了
 挺好的，一直用它家
 已经用了一段时间了，非常快乐
 刚到，保密发货做的不错，不知道效果好不好。
 首先顺丰快递就很OK给送上楼，第二价格真的很合适
 一直用它，很好用
 用了那个三种口味的，空气感干涩，超薄装竟然破了！关键是第二天早上才发现的，我一月五号才做了一次人流，我不想这么快做第二次啊！我现在在洗床单被罩，别的平台买的紧急避孕药毓婷，真的气fufu！居委会发的都没这样的问题！找客服，客服就让自己找原因，总之都是自己的原因是吧。
 很好
 挺好的。
 1
 真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，运送速度很快，很满意的一次购物
 用了这么久来评价，不好带，不好
 挺好
 一股的塑料味，感觉很廉价，之前在超市买的比这个质量好多了，有时候经常在网上旗舰店买的东西，与在实体店的不一样，可明明同一个品牌哇，这是为什么呢，要不要这样奥
 刚才用了竟然破了
 物流快
 不好用
 非常好用
 太容易破了，质量越做越差。
 不舒服
 掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。
 大品牌放心 用起来也放心
 千万别买 质量真的差 很容易破
 66666
 很舒服，质量很好 ，很可靠，值得购买
 太垃圾了 用几下就没油了 干巴巴的 垃圾东西
 亲爱的，愿与你相知到地老，愿与你相伴到天荒，愿与你相知相伴到地老天荒。晚安，宝宝!
 超薄，给你非一般的感受。超薄，给你非一般的感受。超薄，给你非一般的感受。超薄，给你非一般的感受。超薄，给你非一般的感受。超薄，给你非一般的感受。超薄，给你非一般的感受。超薄，给你非一般的感受。超薄，给你非一般的感受。超薄，给你非一般的感受。超薄，给你非一般的感受。超薄，给你非一般的感受。超薄，给你非一般的感受。超薄，给你非一般的感受。超薄，给你非一般的感受。超薄，给你非一般的感受。超薄，给你非一般的感受。超薄，给你非一般的感受。超薄，给你非一般的感受。超薄，给你非一般的感受。超薄，给你非一般的感受。超薄，给你非一般的感受。超薄，给你非一般的感受。超薄，给你非一般的感受。
 挺实惠的
 宝贝很好
 这的购买
 好
 很好用，又实惠。下次在来买…
 怎么有胶味道，还有点小，好像是假的
 。
 质量好，活动买的实惠
 用的不错，和女友恩爱了近一小时多坚挺还不射拔套立马射一腿🦵不错不错女友非常满足
 下次再来
 很棒很棒
 好评
 好久了
 辣鸡的很，坑**
 好好好好好好好好好好好好
 很薄
 说实话，真心不好用，好大一股塑料味道，润滑度也一般
 没用过一次
 好
 黑色金属简简单单不好几点睡觉
 好好好
 价格适中，质量很好！
 物别好
 质量差，客服忽悠人，买前孙一样，卖后就是大爷，就是不差这点点，给个差评
 挺不错的东西
 第一次用。。。破了
 质量真好，一带就破。。👍👍👍👍👍
 第二次买了，挺不错的
 挺好用的
 很好
 顺丰私密发货，正品
 确实是很好用，包装的很好，超薄的杜蕾斯套套用的还真的是不错，带着感觉很舒服很柔滑水水嫩嫩，用的时候非常真实
 好好好
 这款有一股刺鼻很恶心的味道，我老婆用了之后有些过敏瘙痒了，懒的说已经扔了。
 可以
 不错 正品行货呀
 好好啊好好好好好好好好好
 好
 😂😂😂😂😂
 这家商品确实很好，实用耐用！！！
 超值的一次购物，活动价格实惠，确实比普通的好用多了！很不错！
 非常好！！！！
 比较好
 凑合吧
 好
 很好
 宝贝超好超级实惠，好评哦
 不错
 我他么怎么用了延时的怎么还是这么快…
 很耐斯，很隐私
 很好
 垃圾    第一个直接破了
 气死我了，搬家还没搬完放屋里被二手房东给收拾走了，一大盒还没拆😤
 非常要得。
 三秒必破的宝贝，真心很无语。。。。。且味道像肥皂水味儿。
 不错不错
 好用
 好
 刚收到货，还没用。
 非常好！很满意！
 不错不错不错不错不错
 实惠
 刚刚使用了，非常棒。想象中的那么好。
 一点都不好，真差！
 什么垃圾东西，用10个破8个什么质量？
 开了一个，确实不错。
 好用
 还好
 刺激
 刚到还没用，看起来还不错，
 哈哈哈很喜欢
 抽奖是摆设？
 很好很好很好很好
 很好用
 很好很好
 垃圾东西，害人呀
 爱杜蕾斯
 好
 不错，已经用了好几只了。。。
 一般一般味道不怎么样
 用的可以
 垃圾，尺码也不标注，买回来也戴不上！！！！！滚！
 挺好的
 好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
 好特别好
 一点不好用，这么菜。
 垃圾 套上一种胡辣粉的味道
 好用
 个人真不建议买，很垃圾，真的 不要看刷单的，一点都不润滑，我现在都后悔在网上买 还旗舰店，醉了
 不错
 好好好好好好好好好好好好好好好好好好
 666
 包装不错，还是顺丰快递
 很好 一直用他家的。质量好
 避孕套很不好，用了3个，烂了2个，不敢用了 ，严重怀疑这批质量。我还以为杜蕾斯是最好的呢，结果很不好。差评，严重差评。
 好
 好，很好，非常好！
 好
 好，非常好，有用不错牛逼的产品
 很好用
 怕不急待的追评了，实在是太好用了，太舒服了！哈哈哈羞羞
 挺好的
 很好
 好
 不错，听说舒服的。   嘻嘻嘻外婆过敏一下午呜呜呜谢顶
 触感非常好
 质量非常的好很好
 挺好的
 质量一般，服务态度不好，快递不给力！
 真的超级容易破，差评，心态都崩了
 差不多
 不知道怎么评价，一般般
 很好👍很香
 抽奖没抽到，骗我评论，实话说杜蕾斯的味道有点大
 很好
 好
 一如既往的好
 啥玩意，用了6个烂了2个，这要是怀孕了要你这避孕套有毛用。
 好的呀
 也就那样，没感觉多薄。
 好好好
 还好
 旗舰店就是不一样
 还行吧
 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。破了
 真的很好用哦。
 好东西
 ！！！！
 不错
 挺好
 ，
 很好用  下次就一直用这个品牌 质量保证good
 好
 好
 就很nice，就很棒！
 挺好用的
 物流很快 私密性好
 很棒很喜欢
 666
 发货速度很快
 还行
 物流很快
 一直都是用的这个牌子，放心
 好
 还不错挺薄
 已多次回购，够实惠
 非常奈斯💪💪💪💪💪
 多次复购！很信赖！
 很好，买了很多次，很喜欢，很好用
 垃圾，特别厚，没有一点感觉，已经扔了，
 杜杜的品质值得信赖，一直用杜杜~
 真好用
 质量好
 很好
 东西很好
 nice
 说实话，感觉降了太多太多，没冈本好用
 真他🐴的🍺垃圾
 真好，用着舒服
 好用！！！！
 非常好
 还没有使用
 很不错
 好用好用真好用
 挺好用的
 1
 味道太难闻了，就像腐烂的尸体的味道。恶心*了。一点感觉都没有。
 左侧是这个店的，右侧是大润发的
 经常用 推荐
 包装好
 帮朋友买的，没听到他给我的反馈
 不错，不错，一直用啊，哈哈哈哈哈
 很喜欢   下次还购买
 非常好 已回购
 破了，差评
 好用
 这跟我在店里面买的差太多了，这个就是假货，外包装一样，里边跟本不一样，老婆说不舒服！差评！
 挺好的
 不错不错
 刚收到货很好，下次再买，我很喜欢，值得大家购买。
 棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒
 好
 好
 不错，超薄
 棒棒棒
 可以的，很多个，一次用个3个，更持久
 非常好
 太干了……油很少……没到评价时间的话这就是一个差评…建议不要买
 111
 很好用
 质量太差了
 物流很快
 很好用
 好
 不错不错
 垃圾，很垃圾，第一次买杜蕾斯，大失所望。 一点不润滑，套套表面很容易干，以后再也不会买了。
 不错
 用了觉得很不错，商品质量好，发货也挺快的，总之就是很赞了
 整体来说，还是很好的
 不是很好，不建议买
 不如在实体店买的质量好，不建议网上买
 ………
 非常好
 多是骗子，
 挺好的
 垃圾产品   每次都是破的
 好
 杜蕾斯可以的
 一直一直用的他家的 一直没变过 希望质量一如既往
 真的超级好用，赶上好时候，买着便宜！蛮喜欢的，品牌就是不一样，
 差评，差评，差评。。。味道特别难闻
 好用，没有塑料的胶味道，超薄，像没感觉一样的，喜欢！
 用了好几次，超级保险超级持久，超级激爽，和没带一样的感觉，分给邻居女人试用，他们两口子也满意，五星好评加100分，还会再来，就是一盒能用好久，量多质量好价格实惠，性价比高，品质有保证，态度一流
 可以
 可以，就是不算便宜
 挺好
 很好哦
 好
 认准杜杜
 一直买杜蕾斯的品牌，大品牌质量就不用多说了，使用的体验也是非常好的。买就完事了。
 真的很爽，和没带没区别。感觉还有润滑的功效。老公说带了也没什么感觉。就是价格有点贵。
 评价抽奖就搞笑了，基本没希望，套路满满。
 很不错，值得推荐
 实在是太不好用了！！！
 好
 还行
 真不错。下次还要买。
 效果很好
 1
 如果不是因为我这边疫情后特殊原因去不了医院的话，我绝对早就去医院检查了，这卖的什么鬼东西，以前都没有，怎么用了你家的之后就出问题了
 套套收到了，还送了一个铁盒盒，商家非常细心，用完还会继续买
 不错，不错，价格不贵
 很不错，男朋友挺喜欢的，一盒没几天就用完了
 好
 不好用 短 涩 只是包装好看
 差评，居然搞着搞着就破了，没发现，孩子都一个多月了，****，奶粉钱你付
 拜托别在网上卖次品了好不好，我用你家套子都怀了3个多月了，每次都坏。
 破了三个了
 很好
 很好！包装严密！
 好。。。。
 好
 没用
 好
 可以吧
 出入平安
 还不错
 收到了。
 正品，不错
 很差很差很差！很容易破！差劲！劝大家不要买！
 不错不错
 ，
 宝贝非常好
 ...............
 好用
 用起来还可以哦，大家可以试试
 超值套装，回家试试，希望好的一批
 好极了
 可以
 很好！包装严密！
 好。。。。
 好
 没用
 好
 可以吧
 出入平安
 还不错
 收到了。
 正品，不错
 很差很差很差！很容易破！差劲！劝大家不要买！
 不错不错
 ，
 宝贝非常好
 ...............
 好用
 用起来还可以哦，大家可以试试
 超值套装，回家试试，希望好的一批
 好极了
 可以
 