美滴很，很薄很润
 特别好，一直用的都是杜蕾斯的，推荐推荐！！！
 挺不错值得入手
 东西很喜欢，质量也很好的，这个价格能买到是真的很划算
 还没用，一直用这个不错
 价格很实惠
 一直用这个款式的，还不错。
 感觉没以前的好用不知道是不是质量不行了
 质量不错，目前还没有破，里面有三种，非常好
 希望没买错，超市急用买成了紧致版可把弟弟勒坏了，带都带不进去，阿门
 好干涩，又有点紧，不舒服
 不好用，下次不买了。
 一般般，不是很薄
 已经用过，完全是垃圾根本不是正品，还超薄我觉得加厚还差不多！
 🌵值得购买！没有什么味道，用起来还可以😘，没有不舒服的地方😶，所以我还蛮喜欢的
 套套破了两个 第一次就不说了 现在又破一个。** 怀孕了你们担得起责任不。突然感觉是假货了 去药店买重来没有出现过这种情况
 破了....我都无语了 买紧急避孕药了 希望别中招🙏🏻
 质量可以
 干不说，橡胶味很大，我怀疑是假的，我用了一年看评论反应过来，果断换牌子
 真心不错
 差点忘了，感谢客服杜一鸣老哥！简直雪中送炭！
 质量真的差到极致，从来没有买到过这么差的质量的，安全起见建议大家不要买
 和之前网上买的不一样，我找了客服她说就是这样的。现在我去天虹买了一样的，套套外面直接包装的就不一样，以后再也不网购这个了，还是去超市买放心
 质量非常差，破了，不知道说什么，客服一直说是我们操作问题，好吧，我买了这么多年你们家的，就这次有问题啊，明明是双十一质量好差，从此不买了
 ****，破了三个了都，真对不起这个价格
 建议大家别买了，买一次上当一次。
 用了3次，3次感染急性尿道炎
 差评，坏了两次了
 客服很**，估计是刁难问题，我是相信这个品牌，结果气味刺鼻，直接一次拍拍弄咂，不知道品牌真假，比药店购买的要差很多
 好不好也就那样，反正味道不是一般的大，还没用的时候就感觉到，拆包装的时候就有，本来说买着放着
 **，晚上用着用着就破了，什么破质量，本来冲着大牌子来的，没想到质量这么差，破了个大洞，要是女朋友怀上了，老子天天骂你们
 给好评是不想被骚扰。
 好辣鸡，还会粘在一起一起。
 想当难用，拆了两种来用，都没弹性，相当难受
 **老是破，避雷吧！一盒总共也不多，破了5-6个
 感觉不错，就是*贵*贵。
 **，第一次用这个干的套....简直了....第一次买这么贵的！
 气味很大，售后无保证，客服态度很不好，建议不要买，气味大的直接被拒绝进入
 会继续关注，感谢店家！生意兴隆，财源广进！
 这种已经果断回购了
 好用特别好用好吃好美味好好看颜值在线
 这次的不好，十个9个是破，又贵又不好
 体验感不佳，比起冈本差远了
 做生意不懂差评，态度强硬，差评
 比平时买贵了
 我都怀疑这家店是假的，一盒里面好几个都是短的脸拇指长都不够，反正下次是不会买这家了，客服的回复也是非常牛*
 用了有一段时间了，前几次我都忍住了，不想评论，今晚实在忍不住了，体验感太差，平均戴三个才能成功一个，每次戴到三分之一的时候就卡住了，怎么戴都不能戴进去。影响情调，而且一股塑料味
 千万别买，确认过正反，太紧了，带了半天带不上，看了追评才发现不是我一个人的问题，兄弟们，如果不想让套套扫了你的兴致，就千万别买！杜蕾斯彻底拔草，再见了您内！
 尾货，生产日期都一年多了，保质期说5年，根本没有这保质期，已经变味了，太差太差
 服务态度不好
 螺纹不好用，没螺纹的
 使用中，会破洞
 晕，双十一买既然还涨价了，问客服也问不出个所以然来！
 套之前，破了，这什么质量，**了
 很干，不是很好用，薄是很薄。
 哇塞，这个价钱买到这么好的东西，真的很值，真的很好，很满意。
 收到货，第一时间拆包装，感觉质量还是比较好的，与卖家描述的还是一致的，非常满意，发货速度比较快，物流公司服务态度很好，运送速度很快，总的来说这次是很满意的一次购物，非常不错。加油冲冲冲
 垃圾店铺 欺骗消费者 大家不要买
 差评！不好
 味道好大哦
 空气套很好用
 宝贝很棒，很好用
 挺好的啊，一直是这个牌子的，安全好
 真心很好，就是小贵，但是感觉没得说
 真的很好也不知道说什么就送给她15个字吧
 用着很舒服 很薄
 挺好，一直用杜杜
 很好用，服务也很好
 物流很速度
 用了几个，剩下的全丢了，太小了只能戴上去2/3都不到。
 还是冈本好用
 不喜欢螺纹装，有点小，不小心弄破了，其他的送人了，以后不会考虑螺纹。
 全新未拆 100转两盒
 建议大家也不要来购买了……服务态度差！
 事后发现套套破了…一半在里面…
 身体好就别买这款，真的容易破
 胶皮味真重，再也不买这个牌子了，一打开闻的头疼
 真的千万别买 把消费者当**一样欺骗 故意拉高价格如何在参与活动 恶心*了
 容易破，不安全，不敢用了
 忍不住半夜来差评了，套套太小了，套上去一半就套不进去了，
 这个还需要评价吗？好用，用过的都知道
 店铺态度很差……建议大家不要在此购买！
 没什么特别的感觉，还可以。
 螺纹款纯纯的骗人，套子全部打开了才能看到螺纹，没有任何作用
 差评，不是很好用，有点小
 超级难用。全部扔了
 垃圾，事后发现破裂
 气味有点大
 薄是薄，就是特难带，能想象连着4，5个带不上嘛。 直接凉凉
 这质量真的太次了，干吧吧的，使用后身体痒得不得了，千万别买，买了上档。
 非常好用，下次再买，便宜的更便宜，质量可以
 假冒伪劣产品，才打开用就破了两次，真的是害人不浅！希望你们赚的**钱能让你们的良心不会痛！我要是吃了紧急避孕药（一周避孕套破两次紧急避孕药吃两次真的伤不起~！）我要是万一怀孕了我就祝福你们各个也多子多孙，多到连你们赚的**钱都养不起！
 很不错，插入以后触感很真实，也可以传递温度
 质量不好，有破损，客服还不负责任，非说有检测报告，是别人刮的，问题是谁闲着没事刮它干啥，那么大一个破损的地方，明眼人一看就知道不会是刮出来的！不建议购买，差评
 感觉空气比001好用
 下次还再购买
 很好很强大
 一样的好用！
 非常好用，包装私密完整，物流速度又快，下次还买。
 爽得飞起
 不错，物美价廉，经济实惠
 一直买的这个。可以
 用了很舒服，几乎零接触
 用了一段时间，还挺不错的
 好套用在l.b里
 薄是挺薄，但是套装里边的四个螺纹的在哪，一个都没有
 货已经收到，物流很快非常满意！二次购买感觉不错！
 很垃圾很垃圾，要下单的朋友请注意，别上当受骗
 什么破玩意，一点油没有。干巴的，试了三种都特别干！终身黑，怀疑是假货。
 用过这个后其他的不想用了
 不是一般的臭啊，早上开门一房间的乳胶味
 一堆破烂东西，扔都扔了，还想退回去买给别人？呵呵
 事后发现漏了的，赶紧紧急避孕药安排上！
 里面油超级少，干的不行，而且还容易破，辣鸡套
 TT放时间长了，有的都粘起去了，垃圾不建议买，好评都是刷出来的！
 质量是不是偷工减料了，连着两个用的时候破了，害**了
 怎么说呢 001真不错 体验用了一次就破了
 差评，太**假了用这用这破了，吓老子一跳**，你们这质量****是无语了。💢💢💢
 **** ！强烈建议不要买 直接破了 我现在担心的要*
 一股橡胶味道 味道还挺大
 很薄，感觉还可以
 这个快递件丢了，我就没见到过
 垃圾产品，太差了
 一点都不好用
 居然破了，**
 延时避孕套总给我过期的感觉，里面那应该是药膏吧，都结块了，没敢用。本来图个新鲜，结果买个不安心。别的一直很好。
 还行，用了一般还没破的。润滑也可以。之前买的一冲刺特别容易破
 后悔入手 废的多 能用的少  设计有问题 不像线下店买的  再也不相信网上买的了  不好的东西还影响夫妻感情 糟心的购物体验 再见
 好用，润滑
 质量真的够辣鸡，才多久，套套自带的润滑剂竟然结块了，
 情趣的有点厚了，不怎么好用
 16只破了4只，塑胶味有点大，有点紧，不太好上
 感觉不是正品  一股辣椒味
 嗯，吆西～
 不好用，戴一半就不好套了，不知道是小还是质量不好
 质量很差很差很不要买
 打开包装盒，一股刺鼻的味道。
 薄的跟没有一样
 东西不错，客服杜如晦也很有耐心。
 不好，润滑油太少，很干，不好用
 不是很舒适，粘，不好带
 不好用又干又爱破
 橡胶味，不好用
 味道太大了
 不好用不舒服
 🐴🐴🍂🍃💟💝💍✨
 618囤了两盒，昨晚打开1盒，一股刺鼻的回收塑料味顿时扑面而来（并不是乳胶的味道，而是纸质外包装和套套塑料外包装上的臭味），当时我想不会买到假货了吧，用了十几年杜蕾斯第一次买到臭塑料味的，结果上tb一看，这次居然是在官方店买的。。。你们这用的是什么回收废料？？失望
 有一个发现有个小虫子，还能看得到触角，真的恶。反映给客服说赔付5元，大品牌是这样处理的，也是很优秀了。反正不会再买该产品了，给大家提个醒，开封后检查一下是否干净。
 延时款确实有延时的效果，不过也没有特别夸张啦～
 不知道为什么！001用起来特别硬！感觉很难受！本以为感觉会很好！套套也偏小！很难带下去
 用着用着，最后发现破了！！！！ 这个质量有点问题？？幸好发现了，要是没发现万一出了意外怎么办？？吓我一跳！
 有人要吗，全新未拆封，半价出，保质期至2025年。
 001破了。，。扎心。。。。。
 不能一次性的往下滑   滑到一半就卡住了  方向是反的一样。   用谢不舒服   不好用不好用！！
 不错，随用谁知道。
 很差，很干，好像一点润滑液都没有，怀疑是假货。体验感很差。
 一直用这家，不错，就是油有点少
 白色的就是垃圾，一点也不润滑，还比黄色的紧，没一会就干了。
 差评，差评。居然烂了让人担心质量问题啊😤
 不要买螺纹，会变得不幸。把女朋友外面摩擦破皮了。
 给个差评吧，竟然破了，太尴尬了，颠覆了我杜蕾斯的认知，这种体验太可怕了
 干、贵、容易破、差评
 质量感觉有问题，不建议购买
 差评，质量真的很一般，
 不要买，差评，破了两个套了，店家怕是想让我们完成国家生小孩任务
 什么垃圾，第一次套套破了，无语了
 **玩意，拿着用户的信息发什么垃圾短信
 太小了  紧的要*  别的还可以
 不好用，都有好几个破了
 避雷吧   用过后有不良反应  反馈客服 反馈厂家之后得到无效的结果 去医院检查得了霉菌感染🙃🙃🙃 做个有良心的卖家吧   良心不会痛吗
 打开盒子，一股塑胶味扑面而来，官网买的，不会是假的吧，拿出来问了一下，胶味更浓了，直接接触套套的包装这么大塑胶味，能用吗？好怕是假货
 一点都不薄
 之前看差评有犹豫但还是买了，用了发现橡胶味太重了，有劣质的感觉！很影响人心情！！
 太不好了    套套太小了  而且有点紧   鼓掌时候有明显的顿挫感    很不好受    建议大家慎重吧
 额，已经怀孕了。害怕！也没见漏出来难道有针眼害怕
 实话实说，容易破。
 质量不好，老是带到一半就带不下去
 假的.不是真品
 以下是废话，就是我懒得夸奖，我评价了的就是各种好啦，没评价的就是一般般啦，如果看我眼熟，就能知道东西是不是真的好👌但是又担心总是不评价会降低分值，下次不能继续优惠价格买88的VIP，所以还是要多写点才好。
 套套直接变成两截了，差差评
 最最最恶心的一次购物。都已经有心理阴影了。麻🥚
 什么味道啊难闻的我想吐。购买请考虑一下那个味难闻
 **破了，头一次觉得杜蕾斯这么差。
 这次买的不好。很紧  难带。体验差。
 太差劲了，用的一点都不舒服，差评，*贵
 今天刚用就破了，我觉得质量非常不好，大家自己做决定要不要买 。🧛&zwj;♂️
 螺纹的正常，薄的太紧了，不好带
 非常不好，几次导致破
 每只都好难戴上去
 客服推卸责任，产品存在极大安全隐患！
 比普通的更薄一些呢
 40℃天气里面油都凝固！而且用着很干燥，影响快感。
 异味非常大，打开包装很大橡胶味，谨慎入手！
 贵一点无所谓主要为了安全、但是现在用的时候有点异味、还有用完有点瘙痒、以前出来没有过、感觉好垃圾、希望小伙伴们看见了不要在买了.
 买的两盒怎么都是破的，刚开始还以为一两个！没在意，每次用的都是破的
 不知道是不是正品。戴上会卷边，可能是尺寸不合适吧
 垃圾，不是正品，和在实体店买的一点都不一样，干涩的要*，体验感很差，而且这玩意长度不够，不能戴到最底下
 破了很多次，真是烦人，不晓得质量有问题还是买了假货，，这么长时间还来追评，真是被气的不行，慎买
 Air确实不错  就是过程中前端完全破了  就像带着个橡胶圈裸奔  怎么办  可以退吗
 质量真的不敢恭维，那么差，你对的起价格吗？第一次那么失望，还不如七八十块钱的质量好。
 太垃圾了，从根部就烂了，再也不会买了
 真差劲，套破了女朋友怀孕了，劣质产品，请大家不要买
 不好带，一点也不顺滑，废了好几个了。店里没有过这种情况，怀疑有假
 三合一的那个塑料味太重了吧。啥玩意呀！垃圾东西。
 用起来特别干，一点都不好用，还没有最普通那款体验效果好
 味道非常的不好，感觉很劣质，价格也不值这个价
 易脱落，差评
 空气套不咋地，隔里面弄的二弟疼
 没实体店卖的好，我怀疑是不是假的。
 昨晚上漏了质量不行
 垃圾质量破了都
 质量不好，破了
 避孕套太差了，又厚又小，
 垃圾，居然破了
 可以的。。
 宝贝很不错，送来时隐私保密也做的很好，就是三天两头地发骚扰信息，今天优惠满199-70，明天优惠300-90，合着一天不用个十几二十个就不当人呗，***还把品牌名字放在前面，生怕弹出短信的时候别人看不见，起不到推销作用，就**想让我当场社*是吧，**退订没有用，加入黑名单，嘿，每次发信息的号码还不一样，我可去***吧！
 一直用，为什么还是中奖了，好恨！！！
 …昨晚用了一个001，破了！！！？
 竟然在**时通了。你们得质量太搞笑了。但凡有一个不可靠。我买鞋盒套套意义何在？还官方旗舰店。关闭去当骗子吧
 真假掺着卖，店大欺客，0服务。本以为是套套尺码小了，看了大家评价才知道是质量问题，套套短了。
 假货！假货！假货！一开包装整个房间都是塑料味！味道刺鼻！那味道皮肤接触到洗都洗不掉！最好还是不要买！你想想，箭在弦上的关键时刻你打开这个包装闻到那个味道……
 破了…太危险了。只好紧急吃药。
 用了之后火辣辣的？？？？啥情况？？？？放了辣椒水？？？
 我直接无语了，质量太差了，用第一次本己为是自己使用有问题破一大个洞，第二次用又是有个洞洞在上面，这种事情出了事谁负责啊😅
 不知道是不是假货，一用这个 白dai就异常，粉红色，也不像血。
 买了一个月吧，提前买的，还没有开封，前后价格差距太大了，客服说活动不一样，都是领卷！哪儿来的啥活动
 买到假货，每一只用起来都影响快感，硬的带上一用就勒软了，只好扔掉。
 包装都有很大的塑料味，真的是服了，用了一个就不想用了，产品太腊鸡，已扔，浪费感情
 质量非常的差劲，奉劝大家最好不要购买。
 味道大的很，很大很大，完了穿上衣服都能闻到味道
 垃圾 没见过这么垃圾的套套，一股橡胶味还不好戴，看见评论差评我还不信，😥耗子为汁吧，已踩雷各位最好别买。
 质量真差劲，用三次破两次的东西，出事情了你们能负责？
 味道难闻*了 假的 上当了
 **，用完了，烂了两个，这就比较扯淡了
 假的一B！根本就不是AiR连最普通的都不是假冒伪劣产品
 绝对假货，与超市里面购买的正品差太远了。。
 希望你们一个不要买
 避孕套破了，无语了，什么质量呀，这概率伤不起呀
 太差了，用着用着太干了，一点都不润，还不如经典装
 实在是差
 垃圾东西，一点都不好总
 本来不想评论，用了几个都破！辣鸡
 容易撕破
 可以的一天用了五个都没破哦 就怕破👃
 慢慢用不着急
 太次了，啥玩意，不好用
 不好，还没做几下就破了
 有严重质量问题，非常严重的胶味
 不好用，一股塑料味
 味道太难闻
 奉劝大家千万别买，你买了你的同事邻居全都知道，为什么呢，你买一次看看他的包装就知道了，只要有人想看里面的东西，可以随便看，而且你还不会知道被打开过。
 连拆5个，戴一半卷在里面戴不下去。没继续拆，不知道是不是整盒都这样。要么不是正品？要么正品的品质就这么差？
 破了一只，居然一个小时都坚持不到，看来半个小时要换一只，觉得还是用厚一点的
 6月1日买的，说是保价618，谁知买了第二三天就降价了20元，问客户说到时候可以保价退差价，可商家可会了，保价的时间是从21号开始的，过完618就涨价格，根本不会给你退差价的机会！价格也太泛滥了，根本就是欺骗消费者！
 肯定不是正品，用一支就破洞，卖得也不便宜，**商家。还有那么多人傻傻的买，难道没有一个敢说真话的人了吗？
 假货，再也不会买第二次了。麻烦看到我的评论还是绕路吧
 空气套用一个破一个**币，以后你们杜蕾斯的人就用空气套去做，包生**币
 第一次用就捅破了，买了那么多，不敢用了。感觉还是活力装好些。差评。
 老公怀疑买到了假的😢以前都在药店买的，从来没这么难用。
 不要买不要买  里面的码数残差不齐  有的可以用有的不可以  一盒起码有6个不能用也是服气
 这个假的一批，一股刺鼻的味道，又干戴着难受，这个店好评全是刷的，假的一批
 不是很好   橡胶味特别重   刚戴上挺好但是容易松  还是觉得冈本好用些
 那么小怎么用.还不能退.以后在也不买你们的牌子了
 什么破玩意，破了两次了，而且都是在我排*期的时候破的，真气人，想骂人
 给发的货有小号，戴一半，半路掉了，现在怀孕了。慎拍
 垃圾，这次买的里面有的是短的，根本没法用，已经发现两三个了，以前的从来不是这样的
 最起码有一半以上是假货
 **，破了，直接脆了，炸了，害人害己，太可怕了，不知是什么情况
 破了，居然破了，害得老婆吃避孕药了！
 恶心透了，买回来用了三次破了三次
 一点都不好用，这么干！！！浪费钱
 螺纹这款真是让人自卑T T
 短信多的要*，不好
 差平，不好用
 好用，超级薄，
 差评不好用
 垃圾的一批
 辣鸡
 官网查过都是正品，除了001不咋地，其他都好用。
 垃圾、居然有破的，要买的谨慎，谨防假冒
 不好用，建议你们不要买，不够薄的
 粉色的 不好用 薄 但是不水润 ！
 和家门口药店买的不太一样 几乎没有润滑油
 严重差评！！破了！！！不要买！！！
 超薄，超好用，加单
 发的是2019年生产，
 空气才是永远的神
 很差劲，买的这两盒3+1经常碰见戴不到根的情况，只能顺畅着戴一半，然后就伸展不开，需要扣半天才能勉强撸下去
 16个。一共破了3个
 谁用谁**！千万不要买！千万不要买！千万不要买！千万千万千万千万千万千万千万不要买！
 信赖天猫棒棒哒棒棒哒棒棒哒信赖天猫棒棒哒棒棒哒棒棒哒信赖天猫棒棒哒棒棒哒棒棒哒信赖天猫棒棒哒棒棒哒棒棒哒信赖天猫棒棒哒棒棒哒棒棒哒信赖天猫棒棒哒棒棒哒棒棒哒
 好用超薄
 好用
 今夜畅快**，下一步更美妙
 好，真的好
 如图所示
 质量太差，太容易破了，三分之一都破了，客服你能赔偿吗？
 确实比以往用过的都薄，当然，价格也贵！
 不好用，又厚又干
 好
 不错
 已经出现2次破了，太危险了
 非评不可？？
 很好
 但愿人长久
 还是可以的，一直在他家购买，忘记评。。。了，有点小小的
 好用，不错，必须赞一个
 不得不赞，质量真的好，包装物流也不错。真心喜欢，入手后不会让你后悔的！
 今夜畅快敢爱，下一步更美妙
 不错
 还好
 今夜畅快敢爱，下一步更美妙
 使用感也不行，即使容易破但还是觉得厚了，失望
 还没开始用
 还不错，谁用谁知道
 非常好 满意 特别喜欢 哈哈哈哈哈
 不好用…很快就干了…是我们自己的问题吗…难受…还是买冈本吧
 客服真的都非常nice，物流公司的问题也帮着积极解决，本来被暴力快递挺不高兴的，但是有人积极解决释怀了不少，这份服务已经物超所值了
 套套薄，刺激，给我朋友用了叫哥哥，啊啊啊
 太麻了顶不住
 不错不错
 好用
 很好，双飞也够用，尖叫不停
 挺不错的
 还不错
 很不错，很好
 不错
 太干了
 1111
 真心不错
 今夜畅快**，下一步更美妙
 好想上图展现实力，但是平台不允许
 真的非常好，大爱，特别喜欢，呵呵呵
 挺好的，大牌有保障哈，一直用这个牌子的
 挺好用的..............
 一直都用的这个 挺好
 哈哈哈
 划算赶紧入手
 比一般的好用一些
 很好
 不错，完美的购物体验！就是没拿到券不开心
 一直都不错，哈哈哈
 好评+全5分，以后还会再来光顾的。
 挺好用的
 不错
 挺好
 很好
 还行就很棒
 不错的，好评！
 妈呀，没想到客服看到评价联系我了，补发了一盒，图片是上次拆开的空盒，和刚刚收到的，而且昨天发货今天就收到了，会继续支持杜杜的
 用着还行
 很好
 双11很优惠
 物流快 活动囤货
 很大一股塑料味儿！
 为什么我的评价看不到呢，隐藏差评么，反正我是真心不推荐，第一次遇见套断了
 哈哈哈，有意思
 很好用
 产品很好，徝得购买
 很好
 今夜畅快**，下一步更美妙😍
 不错
 外包装不是多好，不如以前
 产品不好，不滑，干燥，透明度低
 舒服 可以
 😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀
 终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
 有破的，感觉还不如几十块钱的
 网上买的全是假的，害人，沒有一个好的，黑心老板，快点退款，不退我天天发
 这批套套真的质量很差，十个里面有两三个质量都不行，要不然就是套不上，要不然就是破了。前几批都没有出现这样的问题。
 很薄还不错
 没注意看其中有八个是有螺纹的，感觉螺纹的比较大，不太好用
 不错
 质量很差，很容易烂，烂了四个了
 隐薄的很好
 但愿人长久
 很好用，薄且润。
 物美价廉，优惠更多些就更好了
 打开就这样，有点担心用不了
 包装挺高大上的😂
 一般
 q
 太差，穿洞
 这个用啦，感觉一般，没有想象那么神
 还没用 看起来不错
 套套刚到 女友就和别人跑了😑😑😑
 非常棒！
 好用
 正品。包装的很结实
 好
 佛了，以后要多观察数据，，，16只装跨店一月满减卖119.9，三月卖99.9，，不看准时机亏亏亏啊hhhhhhQAQ
 挺好的
 非常满意
 容易破 时间久绝对会破，辣鸡
 满意
 和实体店不一样，网上的就是要差很多
 质量可以
 好用，油不恶心。
 可以
 非常满意 非常好
 所谓持久的就是很厚 难受
 好用
 用着头掉下来了，只有吃药补救，第一次发生这样的事
 很好用
 好
 很期待这个AiR，肯定不会让我失望嘿嘿
 避孕套是假的，杜蕾斯官网不认天猫，只认官网链接的京东发货产品
 好用
 用了挺舒服的
 蛮好
 大包装，携带方便
 好好好
 很好
 没有最薄的感觉，和我在药店买的差远了，感觉和十几块一盒的差不多。
 很好
 大牌子值得信赖、以后继续支持。
 套套是薄。就是干一点也不润滑，跟超市一个价。没优惠，贵的感觉浪费，
 基本快用完了不好用，我在情趣实体店买的别的牌子，比这个便宜，但是比这个好用多了，这个像是假的
 111111111111111
 1
 好好好
 已到货很快
 这个不像真的，不要买
 体验感真差，戴上去，都会自动缩下来，三四个中，才一个戴上去是没有问题的，客服还不能好好处理问题
 好用又实惠
 一点都不好用，确实辣鸡，不值
 很好用
 618买超级划算啊
 这次的质量让人堪忧，拉出来就破洞了
 爱上了
 真心不好用！
 不错
 带上套套**感觉有点辣辣的很不舒服
 今夜畅快**，下一步更美妙
 比冈本的好很多
 不错。
 包装很好
 发货速度非常快，一天就到了，一直的选择，一如既往的优秀
 还没用，看效果
 好用
 非常不错！
 。
 跟实体店不一样，差评 在也不会买了
 正品
 很值得信赖的品牌，一直都好用的好货。￼目前没有比它更好的货了。￼
 垃圾 次品    白花钱   不如去医院拿免费的     想要意外的强烈推荐
 👌
 还可以
 不是正品，19个中有三个直接破了！！这么危险
 不错不错，挺好用的
 6677
 好
 非常垃圾，非常垃圾，特别难戴
 很爽像没带一样，贵就贵吧，体验感才重要
 不好用 气味大 而且还破了 太危险了
 一直用这款，好用
 很好用
 很划算，值得购买，会再来
 效果不错。
 超级厚，不好用
 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊嗷嗷阿阿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
 但愿人长久
 期待今晚的到来！来吧 骚年让我们搞起来🤗🤗🤗
 nice
 已经用过了，体感很不错，可以无视套套的存在，润通也相当到位，不多不少
 太好用了
 好评
 太贵了
 很好
 可以的
 薄好用，嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻你懂的
 垃圾的要命，非常干，怀疑是假货。贵还不好用，买过最差的一次。
 更好很好很好下次还会买！！很薄很薄！
 之前有买过，上网买便宜好多。试用之后再追评
 很好用
 很好用
 挺好的
 可以，好用
 还好吧
 货超所值
 还可以。。。。。。。
 但愿人长久
 差评
 买了之后女朋友反悔了，还是不同意。等以后用的时候再评价吧
 质量保证
 不错👍
 很好
 赞一个
 套套很不错，赞！
 发货速度很快，
 舒服
 无语 用破了 真的******也不回信息 不建议购买
 还行
 爽
 ***！差评！几个套都破了！真垃圾！不要买！*！！！！！！
 抽奖
 好几个套套里面有蜡块状固态润滑油，以前没有过这情况，不知道正常不正常！？求解？
 评价是被逼的。还没用
 还行吧。
 很精致，质量非常好，很满意的一次购物。谢谢店家！
 很喜欢很满意很好很厉害
 好
 够薄
 好评
 物流五星，客服五星，质量五星
 这疫情到货这么久，也没机会用啊，哭了。
 抽奖抽奖抽奖，为什么不能抽奖
 好
 很划算
 还没用，不知道
 好
 超市一个15块，还是618活动划算
 不错是不错，只是持久装没感觉有什么功效你。
 不错
 还可以
 感觉不错吧，还是不戴最好
 再见吧 不需要换了 退也不要了
 差评 戴上的时候**真疼
 非常好
 好挺好用的
 值得回购！
 你值得拥有
 不错哈
 非常好,与卖家描述的完全一致,真的很喜欢,完全超出期望值,发货速度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物质量很好,希望更多的朋友信赖.店主态度特好,我会再次光顾
 还可以
 女朋友很喜欢很薄赠品也很高端不过说是感受不太出来
 东西收到了
 刚买完就降价，还不给补差价，差评
 没有想象中的薄，跟冈本0.1比这差距不是一星半点，关键用过之后媳妇还待多跑几趟妇科门诊，真是无语啊
 还好
 买过很多次啦，双11快递很给力
 东西很好，很不错，很不错，很不错，大家可以放心的购买
 不好，
 套套破了，我老婆怀孕了，说多了都是泪，谁能给我答复呢，一直没有，此生不在网上买套套了，质量问题给我造成的后果和打击太大了……
 很好用
 好评！
 昨晚套子干烂了，太薄也有风险啊
 再次购买
 好用，超薄，适合，体验感好，喜欢
 感觉很爽跟没戴提样
 非常喜欢
 挺好的
 或大或小好像行了，太好好啊，我也是很喜欢。
 啧这个抽奖的怎么说我没得评论嘞。咋回事嘞
 质量不行   用此无用券  坑骗顾客好评
 好的好
 好评，好评。好评
 好
 啊哦
 用着不错  很滑
 活动优惠力度大。
 刚刚拿回来，还行吧
 很好
 当时买普通的里面有air的体验装，体验装好用才买的正装，正装和体验装不一样。这个不好用。都是骗人的！！！！！！！
 可信赖
 看起来还不错~等着试一试
 很不错的
 太坑了，用第二只就破了，一点都不好，建议别买
 发货快，包装好，有效期到2024年，好用再回购。
 好
 好
 为了抽奖过来追加评价。
 很好用的，就是紧了些
 很划算，新好产品，推荐
 可
 挺划算的
 好
 之前买过，有活动就囤一点，用惯了，挺好的
 雨衣不错 大牌值得信赖！活动价格超级划算！还有额外的赠送！满意！
 穿了！差评！穿了！！穿了！！！
 好用
 嗯嗯，好
 太小了
 好好好
 不错
 掃碼騙評價，發出來的抽獎券全是被人掃過的
 好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
 。。不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
 差评，建议大家不要买，一点都不好用，特别不好戴
 还没用好活动比较划算吧
 好好好
 不得不说，真的很好
 狙神害得我也要我的命啊？？？你
 划算
 还不错，比超市的便宜
 一般般
 很薄
 很好用很好
 用着还可以
 很好
 很不错的东西！哈哈哈哈哈
 丰顺陆运真的慢，还不如以前的中通。起码江浙沪隔天能到，顺丰陆运得两天。
 好
 根本就不薄，感觉挺厚的，还有点干，很影响感觉，有点******的感觉，丢一边了
 速度超快
 挺好的
 带上去和没带似的，唯一特点就是薄，
 ，，，，，，
 .
 123456123456
 666666
 非常不错
 等用了再看看
 😊
 为了 抽奖评论的 实际给三星差不多了
 可
 量很大，不错
 大品牌，值得信赖，包装隐秘，不错
 可以 第二次买了
 挺好用的。
 辣鸡
 好
 不错不错
 还不错，很滋润
 比其他品牌好多了安全舒适
 很奈斯
 物流快。
 这次不好，为什么有每一个里面有结块，看了百度都说是过期了，为什么会这样？可以买过期的产品吗？很差劲
 快递很快1天就到
 假货，普通的套硬说是空气超薄
 宝贝很好用
 很不错
 薄～
 不错不错
 实用 性价比高
 好
 严重差评，明明买的一盒隐薄空气款的，结果收到盒子里装的五花八门
 不错。
 速度快，送得快
 卖家设置抽奖的规则太没诚意了！本次中了奖你还得在10月份再在他家买东西他才给你寄奖品，不然不给奖品！真的很没有诚意，既然是抽奖那就是抽个开心，本来奖品就是小奖品让人开心一下的，奖品竟然不能直接送给你，一定要你再在他这里买一次东西才送给你！真是没诚意！
 东西很好，个人隐私做的也很好
 😔😔
 可以
 只用这品牌
 产品真的超级棒，下次还会买的，愿越做越好，非常好的购物体验
 最好用的就是杜蕾斯这款了，薄也不会干～
 牛。。。。。！！！！！！！！！！
 希望没买的别买了，你买了就会后悔，良心话
 还行吧
 挺好的，会继续购买
 老司机开车
 还可以
 双十一买的还算比较划算，应该还可以，这个牌子买的多
 希望可以了
 不错很薄，可以回购
 很棒棒
 很棒，发挥出了正常水平，女朋友喘息和尖叫让我很兴奋
 不错不洗
 太贵了，不建议购买！
 太厚了，厚到**，还旗下最薄。。无语
 下次还再购买
 打开看了一下，感觉还不错
 大品牌才有保证！
 抽奖都是假的、假的、假的、假的~差评~差评~
 发的都是以前的货，特别大的异味，给客服反应，客服不理，大家不要购买了，免得浪费钱
 还可以
 好产品、好品质、好服务，宝贝确实值这个价钱，在这给商家点个赞👍
 平时能坚持一小时 用了这个持久的之后能有两个多小时，感觉太牛了
 用到第四个，居然破了！！！！！这玩命啊！！！！！
 666
 好好好
 挺好的
 很便宜啊，囤货
 还行
 很好用，买了很多次了
 说得隐薄还没有玻尿酸套套好，还厚假的
 可以的
 太次了，一个是空袋，一个断了，垃圾！
 物流挺快的
 一级棒
 挺薄的
 好
 今夜畅快**，下一步更加美妙
 一般
 还可以
 还可以
 使用效果就是太差！客服机械试服务，完全不理客户感受！谁买谁后悔！
 非常非常好
 很不错(*๓´╰╯`๓)♡值得信赖
 很好用，很好很好很好，请放心购买。
 一直用这一款
 双十一买的，好大的橡胶味。感觉也不是很薄
 非常好用，你咋⊙∀⊙？1
 超强体验，666
 前段时间忙，都没及时确认与评价。东西还没使用，相信大品牌吧
 一如既往🉐好用
 有一款效果没有想象那么好用！
 差评
 好好好好好好好好好好好好好好好好好好
 感觉像假货，打开了没有多少油，发涩。
 买了俩 还没用呢
 不错的体验
 1
 热薄体验极佳
 一如既往的好用，男朋友很喜欢
 棒棒的
 挺好的😀
 非常棒，感觉好极了。
 快递很快 包装完好 价格合适 保密发货
 很好，女朋友很喜欢
 一
 套套质量特别好，快递很快
 哎呦不错哦
 比以前用的薄很多，感觉还不错，满意
 好评好评好评好评好评好评好好好好好好好
 OKOK
 从始至终就没有收到过货，一直就联系说没有，一直说处理就没处理，因为改了一下地址，结果送的地区跟我的新地址开车都要10分钟，这叫正确地址吗？然后一直叫我们去看，也是醉了，难道过去说找套套吗？都不会体谅顾客的难处，再也不会来他家买东西了，之前还是花1元购买优惠券才减的优惠，现在说补尝一张20元的优惠券给我用什么用，大牌子了处理售后还是这么不靠谱，真的气人，虽说只是80几块💰，但是就是不爽，态度不好，大家谨慎购买！！！
 如描述一样
 任务
 是正品，恭喜发财，新年大吉大利。
 好用，贝贝很喜欢
 好 很好 非常好
 正品吧，一直再买的
 不错👍
 质量没有想象中的好，比起实体店感觉差了太多
 这个好用
 很好
 好
 。
 良心卖家
 私密发货，包装完好
 真的劝你们不要买，我用了都破了，去医院检查还好没事，厂家商家也是不负责不会给你赔付的，还是远离这个牌子吧，不要购买他们家的产品
 不错滴
 物流很快，领了券买很划算
 不错。
 66
 发货快用后在追评
 1
 非常好
 high哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈还好还好哈
 。
 不错
 这个真的太🉑了，🎁包装很精美，宝贝做工比较精细，商家特别好❤，有问题都及时处理👍，确实是一次相当满意的网购，还会再来的😘
 i
 很好用
 质量太差，很容易破一个大口子
 可以，不错，然后发货速度也快，快递第二天就到啦！
 嗯
 很不错
 很不错
 很不错的
 全程戴着，结果今天老婆意外怀孕了，不知道是啥原因
 应该蛮好的
 一般般
 挺差劲的 怀疑买到假的了
 垃圾，特别特别干，一点润滑的都没有，不建议买
 挺好用的
 air气味很重，而且用过之后如果不洗干净过12小时后依然有异味。必定是假货或者劣质品
 🉑🉑🉑
 可以
 为了抽奖。评阿
 物美价廉
 非常满意的隐私包装，出差几天回来，包裹放办公室没人看得出来，不然就尴尬😳啦。
 真心的感觉不错，特意用了很久才来评价的
 。。。
 宝贝不错
 多种配搭套装，很好
 非常棒的小雨伞
 什么**** 用着就坏了 下次不会买了
 还好
 這一款的忠實粉絲了，在這家買兩次了，感覺跟在香港買的沒差。但是這裡價格實惠多了！
 相当好
 很棒
 扫不出来相关信息
 可以哦  不错
 非常不错
 东西很好 一直用的都是杜杜  支持支持 折扣也很不错
 非常好用
 一直用这个品牌
 好用
 好用。
 这一款还没用
 不知道是不是正品，感觉很一般，和原来用的第六感隐薄差不多，不值这个价，而且很干，很失望！
 东西很好，质量也很，下次继续
 不错
 很好，质量特别好
 以后不买了，太短了，套不上去
 刚用过效果非常不错
 好
 带着不是怎么太舒服
 薄但是不紧
 感觉是假的 用了之后私处痒
 最好不要买他家的，感觉太假了，用完发现破了，买回来用了第五个，这几率有点大，还有留在身体的，说让去医院看看，还说要吃避孕药，说偶尔吃一次没关系，解决方案就是送个两个套，差劲的不行，不缺你两个套，必须告诉广大消费者！！！
 。。。。。。。
 好
 挺好
 好的
 宝贝物超所值，很喜欢，下次还会来的
 用了一段时间，感觉很不错哦。
 用过之后，太假了。一股塑料味。肯定不是正品
 挺好用的，很舒适
 666
 快递很快！包装也很隐蔽！信赖杜蕾斯的品牌！
 。。。挺好用的
 好用
 一点都不好用，而且价格还这么高，坑啊
 6666666666666666666666
 哈哈。好评，好评。
 嗯…………
 非常nice
 不错
 还可以
 还没用，先好评
 很好用
 不错薄的跟没戴一样😊
 可以可以可以可以可以
 不错不错，经常来……可以可以
 用了感觉还可以，质量比较好
 还行吧
 体验感很差！！不会再来此品牌
 不错不错
 焕金超薄的，用了5个，破了2个，补吃2次紧急避孕药，太过分了，拿顾客身体开玩笑吗
 问的活动是3月27-4月3，第一开始能拍149的然后活动价格99，结果后台改成满159，然后给我发拍两件就可以减110了，结果我2件，后台又更改成减50了，你们这服务真垃圾。自己发的话为什么又自己改变，就这几分钟时间。我认为你们服务不行，请大家购买的时候擦亮，他们服务真不行，真不行，
 不可抗力可以
 假冒伪劣产品
 大品牌值得信赖和拥有，超舒适好用。还会再来的520
 可以可以
 非常好
 刚刚高
 很好很好
 ，
 非常好，值得购买
 东西非常不错，而且服务态度特别好，希望能够继续保持。
 好用
 ，，，，，
 买了n次了，***不释手
 好用，超薄
 好用，会继续回购
 nice
 双十一优惠
 可好用了，很刺激，很薄
 超薄零触感，我个人感觉比杜蕾斯好用，一直都用的冈本，一直在这里买，值得信赖！
 不错
 尝试一下
 值得购买 信赖
 嗯
 一点都不薄，和冈本没的比，以后果断放弃
 还行吧，物流速度也还行
 一点都不好。特别不好带。什么东西
 nice
 挺薄的
 广大人民群众喜欢的好东西
 好
 还没用
 不错
 根本不好用，什么超薄，混淆好坏 ，以后不会再买，差差差
 一直使用，非常喜欢用
 非常好
 一直都在用这个品牌，好用
 双十一囤一下哈哈哈
 还没用看起来不错
 11
 🉑🉑🉑🉑🉑🉑🉑🉑🉑🉑🉑
 还可以
 为啥呢
 可以
 。。。
 还没有用
 不错，用的很舒心，国产品牌里算最好的了
 好
 还行还行吧
 很不错
 很棒棒
 空气套是一盒一支的，就是不知道为什么老是买的都是套装的，整体还可以
 很好用
 安全哥靠
 挺好的
 不错哦
 👌
 好
 不知道
 超值！
 贵了点
 全是忽悠+套路，全是忽悠+套路，全是忽悠+套路，全是忽悠+套路，全是忽悠+套路，全是忽悠+套路，全是忽悠+套路，全是忽悠+套路，全是忽悠+套路，全是忽悠+套路，全是忽悠+套路，全是忽悠+套路，全是忽悠+套路，全是忽悠+套路，全是忽悠+套路，全是忽悠+套路，全是忽悠+套路，全是忽悠+套路。
 东西不错，买了N次了。
 好的可以
 便宜没好货！连个正反面都分不出来。
 好用
 好
 速度很快，第二天就到了
 一如既往的好
 不错
 111
 持久那个感觉一般~别的还没用
 可以
 很不错没有异味
 好
 确实很薄
 🕹
 不错
 很棒
 居然烂了，真坑人。不建议大家购买
 还没用，应该挺好的吧
 呃…
 是正品，和实体店一样，价格还优惠，果断转粉
 ****！就是过期产品，10块钱都不值，全部扔掉了。
 可以
 棒棒哒
 很好
 超级难用，全部扔掉了差评
 收到货，是习惯性给的好评！满心期待能不错，结果打开一个隐薄，只有前端有一点油，带上超级厚，后端干巴巴的一层粉末！没法用直接扔了！以为换个至薄幻隐能好，还是一样厚，干巴巴，仍然没法用！真实使用体验！连一块钱的都赶不上！慎重下单！
 很不错
 很好很好为抽奖而来
 还行
 还可以
 很棒，
 很好
 很好用很好用
 物流很快
 非常好
 不错哦
 不好用
 这是第二次买，跟第一次不一样，这个用完就过敏，两个人特别痒痒难受，去了趟医院，才知道是这个过敏，咋回事，难道真假混着卖？不会再买了
 特难用
 很好的卖家，包装很漂亮，送人很体面，没有选错
 东西不错
 .
 非常好，很薄
 好
 好
 11
 很好 划算
 不推荐购买，味道超大，有油垢的感觉用完
 本来不想追评的。但用了几个，不好用。橡胶味太重了，最后剩下的套套直接丢掉完。
 还没用呢
 不错的产品
 必须的好
 一直是老粉丝！赞
 可以好用
 评价了还不能抽奖，骗人的。差评差评！
 好薄的，用着感觉有点担心会破，油少了点，别的还可以
 还没用，期待
 牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼
 既不润，也没觉得薄，质感对不起它的名字，体验一点儿也不好
 好
 好用
 看着还不错
 值得拥有
 不错很不错。。。。。。
 嗯
 好
 满意
 很好很快很多
 很不错
 非常好用
 我和老公都比较喜欢阿杜的，感觉比较薄，气味也没那么重，主要是囤起来也不是很贵，一直在买哈哈哈
 222
 还不错
 666
 非常好
 还是可以的
 抽奖抽奖
 效果刚刚的，推荐朋友现在优惠活动购买储存！
 一直在用，一直很好(✪▽✪)
 还可以
 非常不错
 店大，就是牛！刚收到货，套餐内容就改了，客服也是牛，让我再下一单，再来一句“啥意思”！吓得我都不敢说话了！
 很好很不错，一直信赖杜蕾斯，期待晚上啊
 好
 还没用呢
 一直用杜杜，不错。
 不错
 还是要在做活动的时候买，活动的时候，几乎可以拿到半价的折扣。
 还是不错的 一直用
 铁盒子好好看！
 垃圾！！！太垃圾了！**商家，6.18价格居然平常贵100块钱？！！！30个装的618卖270元，现在32个的才160，真坑！！！太坑了！！！谁买谁后悔！！！
 橡胶味道很浓，过后手上都洗不干净，差评，
 特别好
 嗯，试试。
 ****重在坚持
 很好
 那个持久的一点效果都没有，建议不要购买
 舒服😌
 优秀哟徐欧洗嫁鸡随鸡室内设计那时候近近景近景
 不好意思，本来是想给孩子的睡衣评价，结果看到这个就先评了这个，心里想的却是睡衣，所以发错了，尴尬😓😓
 物流快 准备用
 9999999999999999999999999
 喜欢！
 好
 隐私发货
 破损你知道后果多严重么？？
 太干了  难用  厚薄啥的 因为太干  也没感觉多薄  还不如名流这些好用
 相信杜蕾斯还选了旗舰店，买了贵的套餐，结果呢？不想多说，用了四次每次都漏了，拜拜咯，想买的亲们自己想清楚吧
 确实挺好的。比其他的都薄，基本上没什么感觉。以后还是继续买这个
 确实不好用，体验感还没有之前商店买的感觉好。
 **，第一个就特么漏了。
 还好的
 还可以
 可以可以
 真好
 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
 好用吧
 非常好的一款好
 活动很优惠，物流也很快
 不错
 特别好用，最喜欢的一款
 挺好的
 很好，外瑞古德
 问出来的问题是奇葩，肯定是用了才打开，难道收到后先全部打开来验一下吗，果断刚下的订单取消，这个牌子以后不会再用了
 很好
 好
 还行
 不错不错
 刚到手就降价了
 很好，是正品，咳咳，你懂的
 还没用，不知道怎么样
 很好
 不好意思评价晚了，非常好的店家，东西很喜欢！买来这个是送人的她很喜欢卖家的贴心让我感到很温暖。很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好真出乎我的意料包装非常仔细非常感谢。祝生意兴隆
 刚收到不知道呢
 味道特别大，跟假的一样一股
 用了会痒，白带异常！个人建议买少量用着看看会不会这样！
 -
 摘下来发现有眼，真的是   建议换品牌
 哈哈哈哈哈哈哈哈
 好
 很薄不易掉落
 第一盒已用完 现在已经用趁着双十一又囤了两盒
 很好很不错很好很不错很好很不错很好很很好很不错错很好很不错很好很不错很好很不错很好很不错很好很不错很好很不错很好很很好很不错错很好很不错很好很不错很好很不错很好很不错很好很不错很好很不错很好很很好很不错错很好很不错很好很不错很好很不错很好很不错很好很不错很好很不错很好很很好很不错错很好很不错很好很不错很好很不错很好很不错很好很不错很好很不错很好很很好很不错错很好很不错很好很不错很好很不错很好很不错很好很不错很好很不错很好很很好很不错错很好很不错很好很不错很好很不错很好很不错很好很不错很好很不错很好很很好很不错错很好很不错很好很不错很好很不错很好很不错很好很不错很好很不错很好很很好很不错错很好很不错很好很不错很好很不错很好很不错很好很不错很好很不错很好很很好很不错错很好很不错很好很不错很好很不错很好很不错很好很不错很好很不错很好很很好很不错错很好很不错很好很不错很好很不错
 太垃圾了，质量太差了，射的时候直接套子就破了，第一次买就这种品质？不会再买第二次了，差评。还买了两瓶润滑油也很廉价的包装，浪费我两百多块钱。
 还不错，比超市便宜很多
 好用，可以，挺薄的
 包装高大上，很上档次！好
 大品牌值得信赖
 很划算
 效果超好，润滑，很薄的感觉
 厉害
 很好呀
 不咋滴
 不咋滴
 好用
 特别棒，期待今年能用上
 很好
 很不错哟
 good
 快递挺快
 还没用，大品牌值得信赖
 很可以
 还可以咯
 哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好阿红
 发货很快，还没来得及用，为了抽奖才来评价的。
 可以
 好呀
 不错，值
 发货速度快，刚好赶上浪漫七夕！
 不错不错
 给我个解释
 抽奖活动太给力了
 很好
 45285
 111
 薄到飞起，像没戴一样😎
 好用
 还行，就是润滑剂有点少
 最喜欢超薄
 薄薄的挺好用的，一直保持得很持久，戴了套套更加舒服
 够薄，油量多一点会更好
 。
 谁用谁说好
 好
 非常的好用，超舒服的(*^__^*)非常满意的一次购物，物有所值，比实体店里实惠多了！
 产品很好推荐大家购买。。。。。。。。。。。
 GOOD
 使用感觉不错
 还行吧
 可以
 不怎么好用，又紧
 抽奖要写评论
 老牌子 很值得信任    很好 很不错
 可以的。
 买的东西还可以，是正品
 可以
 可以
 好
 还没用，用后追评
 我也是服了，25号收到，它一号就搞活动，差价20，厉害
 不错很好用
 质量差，容易破，用着不舒服，有些大小有问题，套不上
 真的是超级难用，隐薄跟润薄都超级干，带的时候都会里外卷压，有一说一还不如小超市里十块钱一盒的大胆爱
 好用、
 好用
 很好用，继续购买！
 觉对是假的
 话不多说，大家都懂，可以用一阵子了，美滋滋
 111
 很好
 活动买太坑了
 可以可以
 质量不怎么样，用了连续两个月中奖。
 追加评价
 不错
 喜欢
 挺好的
 很好很好很好
 好好好
 很好，不错。
 好评好评
 不错
 东西很好包装完整很快就到了
 还剩好多没法用，只能当垃圾扔了，还网上旗舰店，骗子！
 很好。
 特别好
 用了再说
 很好(✪▽✪) 超级棒
 垃圾到家，包装上面是螺纹款，实际就是普通款，怪不得感觉这批用的感觉不怎么好，已经严重怀疑是假货了。
 东西很好
 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
 😍😍
 破了....太难了、难道因为薄所以容易破嘛…… 会出人命的、用了两个破了一个
 买了一次假货，根本不能用
 good
 奶思
 1
 很好
 很棒，包装很好，物流贼快
 很好
 这种事怎么好评价  非要我评价只能说太贵了
 期待用一用
 一如既往的好
 1
 活动有点麻烦
 来抽奖了
 非常喜欢！！！
 不错的
 好评
 不错 是正品👍
 非常喜欢
 还行
 很好
 非常满意的一次购物，宝贝无论款式还是颜色都非常棒！质量绝对过关，非常成功的一次网购！
 还没拆
 还不错
 质量没得说，跟专卖店一样，特别特别喜欢，而且价格优惠
 顺丰够快
 气味非常大。大到你的想象 感觉还可以 就是气味太大了 垃圾
 还行挺好的
 不错啊用的
 好好好好好好
 👌
 1
 好
 很好用，超爱螺纹
 乳胶的气味太重了。买过好几次了，就这次不太满意。
 十一买的，还行
 不错啊
 物流超快，收到了。真期待使用新产品。下次也会买。
 呵呵呵额呵
 很好用
 一点都不好用，干得很，一点都不润滑，大家谨慎购买，还很贵，5块钱一个！
 合适
 不影响第二次销售可退货，大家不傻，不适用过了，怎么知道不好，假货假货
 没有用！一般
 感觉买少了，准备再来一发
 非常不错
 东西可以啊
 很好
 看着还不错111111111
 不错
 千万别买！质量太差，褶在一起的都是
 很好用，👍
 666666
 还行啊
 很不错呢
 可以的
 味道太大
 👌
 回购款！
 👌👍
 好用真好玩
 好不好用，不用多说啊。是真的很薄，跟无套差不多。
 很好
 超难用，太干啦，一点点润滑都没有
 挺好的，一直用。
 很舒服
 很好用
 👌
 赞
 不错不错
 几百块
 很不错
 确实好用，各方面都很好，体验很好
 好
 很不错哦，超薄的。用起来很舒服
 很好还有俩体验装
 。。
 好的很
 不错
 骗人的，假货
 宝贝心仪很久了，趁活动时候买真的太划算了，喜欢的不要犹豫啊
 物流很快，货很好
 不错哦
 还不错，好评！
 😁😁😁
 很好  跟预期很一样
 好宝贝
 好
 很好，一如既往！
 收到了再跟我讲赠品和买的没区别的 那我就不乐意了 你提前讲不行？  拜拜了您嘞
 还是挺不错的。价格合适。
 还好
 很好
 很好
 怪了，一点都不好用，和以前买的不一样，假货…
 我**怀疑真假，第一次用到避孕套跟橡胶手套那种很重的味道。。。。
 速度很快，一直用这个，感觉很不错的
 跟描述的是一样的，很显高档，物美价廉，要买的朋友可以下单噢！
 六六六六六六六
 好用
 不错
 卖家秀是唯一能在这个平台露脸机会，麻烦不要客气点～噢
 物美价廉，物流给力，值得回购
 一直用这一款
 不错
 不错不错
 一般
 而且螺丝纹的一点都不好用直接扔了
 不错
 活动优惠力度大,赞👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏
 可以用好久了
 好好好
 不错不错不错，很好很好很好
 这次买的套子 套一半就套不下去了 而且尺寸偏小
 很好用
 好的好的好的
 差评，套套质量很差，破了，导致意外怀孕。
 东西都是一样滴非常高兴好
 大品牌值得信赖
 好
 感觉不好，有点厚，没啥快感
 很棒，很没有，会继续购买。
 好 真的好
 挺好的
 包装很好，正品
 很不错
 挺好的
 非常非常非常非常非常非常好用
 用第一个就破了，大家谨慎吧
 为了抽奖评论一下吧，老用户了啊
 我觉得用起来非常的舒服，还会继续购买
 很好用
 超级好用，值得购买
 这样子
 很好用好用的没问题OK的了你
 很不错
 挺好
 骗子，按照指示抽奖，抽到几个套就是不发货，都多少天了，没诚信
 一直都买这个牌子
 太舒服了吧
 买的时候跟你说的多么多么好，买回来一试，牛皮一样那么厚，全部作废…差评，差评，差评！
 用得生疼，一般般
 好
 不好，不溥
 1
 之前用过，挺不错的
 哇 真的好好用 客服态度也很好啊啊 快递也很快啊 是正品 不错！下次还来
 买了一段时间用了几次，每打开一个橡胶味都特别大，橡胶味特别大
 挺好用
 还没用
 可以
 挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好
 太薄了，直接破了
 挺不错的
 **泥马，越玩越干，辣鸡的要*，味道也很难闻。
 看起来不错
 感觉还不错，比以前买的其它品牌好用
 👌
 酷
 。
 还没用，但是，相信应该是没有什么问题的。
 避用套用的时候烂了几个，质量不好，都被顶烂了
 包装很好
 蛮好
 还不错
 是很棒
 很好用
 不错，正品
 Haoyong
 牛*
 棒
 非常好
 非常好，不错
 好
 好用
 嗯嗯好的，谢谢您
 很好
 这个并非正品，已经跟右边正品进行对比，字体logo不一样，并使用有异味，大家小心购买！
 还没有用
 很好 不错
 试了再说
 价格合适，不过平时好像也是16只79.9
 挺好滴
 🤭🤭🤔🤗🤗
 不错。
 好
 哈哈哈哈哈
 很好，发货也快
 不错
 很好
 东西很不错呦
 不错
 😘😘😘😘😘😘
 不错
 非常好用
 很好用  坚持杜蕾斯这个牌子
 ，，，
 11111111
 不错
 评论抽奖
 非常好
 希望好用
 还好
 杜杜棒棒棒棒棒
 很好，很好很好
 特别好
 买了一直没用，现在拿出来用，感觉是假货、和以前买的不一样
 用过的都说好
 大品牌，品质值得信赖！
 真的很不错呢
 很好，很喜欢，我一看外观就很好。
 品质过硬，就认这家。
 用了第一只就破了，啥质量哦！！
 ok
 一直信赖杜杜
 非常好用
 质量是真差
 很不错哦 嘻嘻
 不错
 好好好
 可
 可以
 包装也很好不错一直用你急的
 还得追评才能抽奖嘛，我只是想抽个奖
 。。。
 比较好，很完美
 我觉得挺好的，买的时候看见评论里都说好就买了，看到发货的时候挺激动的，到了之后，满怀期待一激动得从快递员那里拿回了寝室，试一下，结果挺不错啊！而且客服小姐姐也特别的好，很有礼貌，客服小姐姐也是秒回我的疑问呢，嘻嘻，下次还会回购哒。
 好
 货到了，女朋友也没了
 好好好
 润薄太小了，戴不进去，法克
 物超所值
 1
 包装精美
 可以可以 感觉挺好的
 很不一样
 很好用
 好
 质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
 很好
 用到第二个的时候，居然发现破了！！！
 包装非常高大上，还没用
 灯具收到了一阵子才有空评价，收到的灯具都没有破损，包装也很好，客服月晗回复也很快速，挺好的。
 好，很好，非常好，一直都这么好，好品牌值得拥有！
 挺好
 😂😂😂😂
 很薄像没戴套一样
 垃圾东西质量太差，比某本差的不止一点，还有异味，*
 打开3个都套不上 应该是次品  太**尴尬了😓
 好
 很好！
 超爽
 好用
 不错
 感觉很到位
 宝贝收到后很满意，外形颜色也很喜欢，挑选好多家，果然没看错，希望把好物分享给大家☺️
 很不错
 奈斯
 垃圾垃圾垃圾，有问题就推给厂家，怀疑是假货！
 不错，买了好几次了，很好
 轮到用时，发现这个是个“空包”。里面没有东西。包装全好东西没。惊喜不？
 真的很舒服
 去去去涂涂乐
 啦啦啦啦啦啦啦哈哈哈好赞就是让我们一起看电视了
 已收到，发货会快
 感觉是假的，里面的油都是固定的了
 还不错
 还没用，为了抽奖
 铁盒不错，套子第一次用
 还不错哦
 nice
 好用，每年都囤
 不错，好的
 是正品，五星好评
 好，薄。
 味道太大差评
 怀疑是假的，质量太差了，很难打开，延展性差到不行，可以用软烂来形容，没有型，直接到一半就卡住了，别说什么尺码问题，明显就是质量问题，打开包一趟取出来后外观看着和用过的一样，乱七八糟的感觉，以后不会再买。
 可以可以可以可以可以可以
 是
 一直都是买这个
 可以的
 很好用
 还是觉得不就是你都开始逆袭加大码
 好
 很nice
 挺不错的
 真的很垃圾，我的全部扔了，希望大家不要购买
 差评，非常差评，现在越做越差，绝对差评
 效果很好
 不错
 一直用的这款，挺好的
 ok
 不错  很好
 虽然不想用，但是为了女朋友还是买了。异地恋，只能等下次女朋友过来再用了
 一直在用，很不错
 。
 好
 不错
 参加活动
 快递太慢，，用的时候没来，都完事了才来
 很好很好很多
 非常好，完美
 好
 好产品、好品质、好服务，宝贝确实值这个价钱，在这给商家点个赞👍
 好
 很好用
 好
 先生说不错
 不像真货，不好用
 又干 又容易带一半带不了 假的
 可以🤓
 。的。寂寞和，天
 特别喜欢，会不断回购
 很好用
 666
 差评 千万不要买 其中有一款最多的佩戴有问题 让我寄到厂家检测 检测说没有问题 我说你有没有佩戴 他说用手展开是没有问题的 手跟.能一样吗？ 我说我用手也能展开 是佩戴的问题 到一半就下不去了  我真的服了 本来就看着品牌的来了 结果这样 千万不要买 谁买谁亏
 好
 垃圾东西真难用！！！便宜没好货
 哈
 快递很快
 好很好好好哈好好好好好好好好好
 杜蕾斯，大品牌，值得信赖！
 什么垃圾，之前都挺好的，这次一收到什么玩意包装都不一样了，之前不同tt还是分开有各自盒子装的，这次直接干脆都大杂烩放一起，我以为是节省包装，好家伙用起来什么玩意，残次品吧，干的要*还一点也不好套。拿各残次品出来买，你良心不痛吗
 比较好点
 好用
 东西很好
 非常好用。一直回购这个
 期待
 可以
 不错
 好用
 双十一买的东西  十二号就到了  很棒
 不错跟我在实体店买的一模一样！还是一样的好用，开心
 体验感太差，根本带不上，太干，带了个头再往下就撸不动了，用了这么多年从来没遇到过这么垃圾的产品
 不错，一直在这家买
 好
 好很好
 11
 挺好的
 感觉是不合格的，用了三个了。都是戴到一半就很难戴上去。橡胶粘在一起。
 不错
 不错，正品
 好用，不用担心了
 很好
 好用
 6666666666666 一
 特别好。很棒 超薄
 挺好的，空气款挺舒服的，就是感觉有点紧。
 。。
 等用了再评价。
 蛮好的？
 好
 宝贝好好用
 价格实惠，质量杠杠的，非常好的一次购物，下次还来好
 很不错
 挺好的
 很棒，很好用很刺激有点小贵
 好评
 挺好
 很好
 非常的不好用   非常不好用
 不错不错
 很好👍会回购
 满意
 可以
 好用
 不错啊啊啊啊啊啊啊啊
 不错
 非常好 物流特别快
 太差了 用一次破了？？？？ 到底避孕套还是送子观音
 假的，真的是假的，包装的手感就是假的，并且特别干
 好用
 很薄很有感觉
 挺好用
 很好的
 好用
 点赞👍🏻
 宝贝收到了！包装完好！一直买的产品！下次再来
 是混合的
 特别好用
 不好用，套套里面全是一坨坨白色固体的东西 大家慎买 第一次差评
 一直使用，还不错
 太小，带上去不方便，还会破。各位谨慎选择吧！
 很刺激
 怎么说呢，有三分之一的套套，戴一半，就戴不下去了，卡住了，不知道什么鬼，还得重新再拿一个，很影响心情，，
 破了，刚用就破一个…我说怎么敢使，店家说你下次注意
 好评
 好用，推荐。哈哈哈哈
 很好
 划算
 还行
 宝贝已收到，是我想要的，手感很好，质量也挺好，有问题客服也很快就解决了，态度非常好，一定好评！
 不好带
 还可以
 还可以
 .....
 挺好用的。
 啊啦啦啦
 很好用
 今晚用的试试
 非常好，值得购买。
 非常不错
 不要买，用一个破一个。
 假货，
 1
 不好打折的时候肯定跟平时的不一样
 不错不错啊
 可以的
 可以
 很好
 不错👍很好
 歪货，结果套子破了，烦
 东西非常棒，这是第二次买了，质量特别好，物美价廉
 6
 厉害了(ง •̀_•́)ง
 真的很薄
 11.1很划算，东西很好哦
 为什不能用
 杜蕾斯，质量挺好的，这款AiR超薄的更好，就是稍微贵点。
 服务好，物流快
 质量很欧克，挺满意~
 好
 ****，套一半就下不去了，里面干的一批，感觉是假的或者旧的
 好好好好好好好好好好
 一如既往的信任杜杜
 不错不错不错不错不错，
 11111
 东西很好
 几次哦滴哦滴哦滴滴哦诶哦滴哦范跑跑
 很好很好很好
 666好用
 不错
 很好👍好好好了
 很好用
 11111
 品质一级棒，包装也不错，物流很快，而且价格合理，很实惠，很喜欢
 里面有破损的，有点不高兴😠
 还不错
 哈哈
 挺好的
 好用
 好
 一直都是杜蕾斯的忠实用户，air系列值得拥有。虽然比较贵，但是一分钱确实是一分货啊。
 垃圾，三个中2个是坏的，真是让人生气
 超级好用
 很好 你懂的
 感觉跟其它比也没那么薄嘛
 很好
 常用品牌，支持
 包装很新颖
 差评   超差   比塑料袋子还厚  干的很  磨的生疼
 我淘宝99.7%的好评率，芝麻信用746分，不是真生气了也不会差评！
 good
 牛*
 舒服，好好用，一直信赖的牌子
 很好用
 很好
 用了三年医院领的套。值到买这个，才知道原来还有比医院的套还垃圾的，有多垃圾，不想多说，以后再也不会买，假货！！！
 哦去医院二婆去外婆热土无语
 还不错，下次活动继续
 不错
 真烂
 使用体验感很棒，会再买
 已经用完了，质量超级好👌🏻
 好好好
 可以的
 老板你是怀疑我的尺寸，还是厂家偷工减料了 这次发的和以前不一样了短了还不说 还小了戴着憋的慌啊
 对了，很干，疼，建议兄弟们买瓶润滑的一起用
 性价比很高
 挺好
 用破了两个了。无语
 太不好带了，还不润滑，还烂了一两个。哎，下次还怎么敢买哦
 真的不错
 不能抽奖？？？？？？
 呼呼呼很好
 棒棒哒！！
 好
 真不错
 期待使用
 好
 挺好用的，味道也不是很大。价格也还不错
 ✔
 非常不错，值得信赖
 1
 好用
 还可以
 很垃圾 不要买 便宜没好货
 垃圾  假货  货不对板  外包装写螺纹跟颗粒，结果都是普通装，还一股异味
 ╭(╯ε╰)╮的GV发货计划皇城相府
 价格非常实惠，老牌子了，这次多买点备着，不嫌多，哈哈哈，用完还来
 不错
 号有点小呀
 阿里，了，l
 OK的
 好
 盒子特别酷炫牛*
 这款空气套超级不好用，很紧带不到底还容易脱落，容易干，持久装那款还是不错的
 好
 为了抽奖机会给了个好评，结果全是抽到没用的东西，还得再下一单才能发货，**！！！
 大小合适，但是用完觉得轻微过敏。
 一如既往的好
 真的是Oahu 中的王者
 算是比较薄了，不过容易干，东西不错
 超薄 下次继续购买
 质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
 斤斤计较健康可口
 好用
 整体来说，还是很好的，非常值得再次回购
 哈哈哈
 趁着优惠，赶紧入手，是正品，包装也非常的好，没有破损，质量也是没得说，棒👍
 就像很多评论里说的一样，换了新包装之后质量差了很多，油少，10个有9个半是套到一半就套不上去的。不管你卖家解释再怎么狡辩。事实胜于雄辩。一直是用这个牌子这个产品。好不好清楚的很。价格越来越贵，还不如老包装的质量好。非常失望！！
 挺好
 非常好
 活动结束开始上课
 还阔以，没用完，体验一般般。还是🈚🉑
 不错
 很不错
 非常满意的一次购物，宝贝无论款式还是颜色都非常棒！质量绝对过关，非常成功的一次网购！
 ……………。
 ，
 快递也太快了吧
 写评价参与抽奖。
 好用，好用！
 非常快
 好
 这质量差的离谱 用了十四个 裂了两个 不敢用了
 很好～
 用了两个，全部做的时候破了，全部弄里面了，呵呵，这就是杜蕾斯，垃圾，真踏马垃圾！！！
 还行
 好用
 假货来的，旗舰店也卖假货了，太坑了
 非常好用，值得推荐
 质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物质量很好, 希望更多的朋友信赖. 店主态度特好, 我会再次光顾的好卖家 赞，发货迅速，态度很好，很满意!很好很好!网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉， 很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好，出乎我的意料包装非常仔细。下次有机会再找你，店家人蛮好的，东东很不错,淘到心意的宝贝是一件让人很开心的事，比心❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
 不错不错👌👌👌👌
 东西包装很精致
 非常好用
 好
 比以前买杜蕾斯的好用
 不错不错
 很实惠
 很不错
 可以的 收货挺快
 点赞
 发货快
 好
 带不上去，太小了。都作废了！
 掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好
 为什么不能抽？
 活动很不错
 很好。
 好
 不错～是正品
 非常好！
 很好用，女朋友很满意
 还可以
 非常好
 东西很好，建议购买，主要买空气套，爆款
 还没用，看效果
 还好
 非常好，宝贝很高大上，质量很好，看上去就给人一种高级感，价格也合适，这次网购很愉快，大赞👍
 好
 包装挺好，也挺隐私
 用了几个就那样。
 很好很好
 棒，，，，，，，，，
 好
 非常好
 杜蕾斯很不错，一直在支持
 挺好的
 产品外包装一点破损压伤的痕迹也没有，里边的产品变这样了，我有点懵*，，同一盒子别的没问题就这个这样子。。开盒子有点润滑油的气味，😂😂😂😂
 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
 可以
 大牌东西就是好
 超值
 好评，不用多说懂的都懂😄
 还可以
 已收到
 追评一波，套路太深。评论送赠品还不直接送，还要跟随下月下次订单。不亏是大公司。垃圾手段。垃圾营销。
 好
 可以
 吧
 好
 真的很好用
 还可以
 👍
 每个里面有一团白色的膏状物体，不知道是什么，连续拆了三个都是这样的，直接不敢用，大牌子也是坑人的很
 性价比很高，很实惠，使用起来感觉很好，非常完美.^◡^.
 非常不错很舒服
 牛牛牛牛
 good哇哇哇大叫我去吃火锅的时候吃到家的
 可以
 nice 很好很快
 一点都不好用，又干又厚，像过期了一样，拆了三个，全丢了
 抽奖用
 太太太太差了，螺旋的超级厚，还***们家营销变差了，品质也丢了
 好好好好
 很棒，很实惠
 质量不怎么样
 还可以，
 非常满意
 很好用
 还没用，先评价抽奖
 总共买了100个，现在跟女朋友分手了，套没用问怎么办？
 活动期间很划算
 很好
 很好
 非常好
 恩
 很好用，棒棒哒
 很不错
 终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的!说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。 再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好!不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦!
 活动价格很优惠
 挺好用的
 完美
 挺好用的
 跟京东买的有区别，这个用完，发炎了
 说的真好听，感觉被欺骗 价格随意标注，你说了算，改个数字而已
 质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
 挺好的
 还没用呢，希望好的
 很好，物流很快！闪现送货
 值得拥有
 好用
 挺好的是宿舍都会变得不到
 很好
 价格不贵，用着还不错
 收到货了，很满意，物流速度很快，店家服务态度很好，很满意的一次购物体验！
 第一次在网上购买还可以
 老公说这个太小了…全扔了，还是换回金色盒子那种吧……
 薄
 觉得还不错，买了几次了！挺好
 这个用着习惯了
 非常实惠
 Nice，舒服完美
 成功避雷，看来真的买对了，棒棒棒
 一点都不好用 带半天戴不进去  及其影响生活质量 味道也不好闻
 需要两个字
 螺纹套假的一匹，厚可以理解，但是你螺纹呐？整个张开也没见一丁点螺纹。
 还不错的
 东西看着不错
 1
 质量很好
 实在太满意了，用了段时间才来评价的
 橡胶味非常非常大，而且有几个都是劣质产品，不会再来买了
 很好用！
 为什么我评价了还是不能抽奖
 刚到就拆开来用了，很好
 非常好
 看起来不错
 评价了啊
 还可以
 差评，太干了，不如以前的好用，余下都扔了
 不错不错，哈哈
 套路深，太坑了，多加三个就多卖了四十块钱，不如去别的代理店铺买合适
 用后不润滑
 不错一直在这家店铺购买
 正品产品质量很不错👌👍👍👍
 很好。
 芜湖
 不好用
 这个很划算，很便宜
 非常好
 不错  体验确实好
 宝贝收到咯👌🏻，真的很棒呀！🌈质量真是没话说，非常满意！🆗开心开心😃
 味道大那么一点。
 真的不好用，用了还会痒，骗人的，丢掉了
 不错不错
 超级薄
 质量跟1块钱的没两样，偷工减料
 还不错
 嗯
 超出预期，质量很好，做工精细，满意
 拿到快递拆开看发现，真的太好看美观好用了，，颜色更好看美观好用，感觉真的质量好，使用的效果真是让人受不了啊！，闺蜜她一定会称赞我送给她的好东西。哈哈哈
 不好用，有点难闻的味道
 破了两次  不敢用了 两次了  让我其他的怎么还敢用
 都是骗人的，没一点效果，另外还干。
 不错
 不知道为什么里边有一些小号的……太影响了，其他的都很好，冈本做不到这么润滑，所以还是杜蕾斯好
 很好用
 质量很好
 1
 万万没想到，相同的价格，还是活动期间买的，现在没活动还多送一个，服了😡😡
 很好的购买平台，质量不错，特别是有品牌的，值得信赖太开心了，各方面都很满意，是我喜欢的风格
 还没用不知道怎么样。。。。。。。。
 好用的 空气套 感觉比001舒服
 不错不错
 东西很满意哦，美观时尚大气，客服超级有耐心，服务细致贴心，大品牌就是不一样
 不错
 质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉 。谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满 意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我 都非常满意的。
 好
 包装清秀
 差评，用过之后痒痒的。
 没法抽奖
 **居然破了，破还破得掉子宫里面了，，啥质量啊
 好好好
 容易破，无语了……不敢再买
 非常的舒服正规
 这款怎么套不进去，套到一半就下不去了。非常不爽啊！差评(*｀Ω´*)v
 非常好
 可以 很薄
 垃圾，好像过期了，拿出来一点都不滑
 大号套很实用，终于找到适合自己的了
 还可以，红色的不太行，不喜欢
 666
 🛀了
 抽奖 搞半天 要填写什么旺旺号 切出去看好名字再进去就不给抽了 我也是醉了 我智商低 你们不要这样搞我
 好用
 🙄太小了，带不进去
 一直喜欢杜杜的感觉。
 容易破  不建议购买
 用了几次，有一股特别不和谐的胶味，十分影响感受，真的很难闻。。。。
 好用
 差评，东西像放了很久干了的状态
 好评
 一直用的杜蕾斯空气套，每次有活动囤一波，真的挺好用的，超薄，比冈本带上舒服
 好的呢
 好好好好好
 挺好
 差评，买回来第一次用，一点油都没有
 好好
 挺好
 物流很快
 不会在买杜蕾斯了，差劲
 质量很不行，易破，老是漏出来，害得人要吃紧急避孕。
 好
 还行
 塑料味有点浓
 一般
 看着不错
 东西好好好好好好好好好好好好好好好好好
 好
 很薄
 很好用
 实在是太过份了，一天时间相差20块钱，***这样做生意的，我理解成会不会变相掉价吖
 包装的不错
 查过了是正品
 不舒服。。。。。。。。体验不好
 很好
 001不太行，男朋友戴着特别勒，而且戴的时候戴一半就戴不进去了。。。
 用着一般，但是价格变化太大，一会儿69元，一会儿89元，一会儿又变成了109元。又降到89。感觉上当了，不建议买
 挺好的
 非常舒服
 很好
 天秀，你不懂，但是你想懂。
 这一款用一个破一个，太易破了
 自从买了这个，老公每晚要我三次，每次都把我搞的湿漉漉的瘫在床上。
 很好用
 **，严重怀疑买中假货，一点也不好用，好像粘一起一样，难套*，差评
 你这是假的吧，已经第三次破裂了，有些套套味儿很大
 好
 买来还没用 应该不错吧 那么大的品牌
 本想买个好些，价格贵不说，塑料味特别重，谁买谁后悔，一般不差评，这个质量太太差了
 质量一般
 质量太次了.我老婆用出妇科病了，第一次发的货没够数又补发的，一股劣质胶味。
 还可以，比美宜佳便宜多了
 套破了，现在怀了二胎，你们看着办吧
 很好 不错
 好好好好好好
 不错
 很好(✪▽✪)
 全是坏的，几乎每个都是坏的，不会再买第二次
 也不知道多少次在这买了，两人体验都很不错
 以前一直都是在实体店买，这次选择了网上买，不光是正品，价格还实惠！
 嗯哼
 挺不错的
 刚收到 快递很快
 可
 物流速度很快，质量很好！
 大品牌，品质保证，正品放心！安全无忧。。一直信任这品牌！
 就这？还不够我用一星期【狗头 为了盒子买的，确实还不错
 挺好的
 假的，很重的橡胶味
 不会再买杜蕾斯了，差距
 宝贝收到了，很惊喜，质量非常好，很满意的一次购物。我会继续回购的，店家值得信赖
 👌
 不错
 用了，挺好用的
 一如既往的好
 只能说很*****的解决问题像打发叫花子一样，这么大的一个品牌太让人失望了
 不错
 好
 忘记写几个字了
 这次买的超级难戴，很不容易撸开到根部，很是失望😞
 很好很好
 以评价
 好
 抽奖机会呢？？？
 很好
 一个好觉江河湖海
 **，严重怀疑买中假货，一点也不好用，好像粘一起一样，难套*，差评
 非常不错不错
 非常好
 还好
 物流很快
 ok
 还可以
 念昔东南帝
 太差了，真的。套子里面的精油都结块了。
 安全
 。
 用过了，很不错
 亲身经历，千万别在这里购买，千万别在这里购买，千万别在这里购买。
 抽不中
 好评
 很好
 很好使赞赞赞，真的是空气baodu
 撕开就破了两个，你们是和国家合作提倡二胎吗🙃🙃
 不错好 很划算
 〣( ºΔº )〣完全不好用！空氣套一個都戴不上。一點都不好戴，戴一個丟一個
 很好用
 好评好评好评好评
 二次购物 好用
 评论迟了自动好评了，说实话东西比药店贵，而且比药店厚的不止一点点，太垃圾了，百分之一千是假货。垃圾*了，谁买谁后悔。
 质量绝对有问题，要买的人。一定要小心。我第一次碰见这么垃圾的产品，破损率严重，我是用过后翻评论才知道的。不止我一个这样。这官方旗舰店的产品有猫腻
 大无语破了两次吃了次避孕药。这次又破那就随缘了不吃药了。没有怀孕意向的绝对不要买！！！
 好用，对象说真舒服！
 AiR的居然破了两次。真打扰兴趣。重点是两次
 大家真心不要买了太假了
 OK
 不好用，一下就破了，就螺纹的还可以
 好
 还没用 期待
 好
 买了这么多次杜蕾斯，第一次遇到套套破了。破成两截。我也是醉了
 好
 好
 优惠力度大，一如既往的好
 舒服。好用。
 不错
 很不错 很满意的购物体验
 感觉还不错
 满意
 很好用
 确实很薄，也不干
 好用，大品牌不用多说
 正好双11价格优惠
 很棒
 本来是个知名品牌，舍不得奖品就不要寄什么抽奖单，打开一看还非要好评才能抽奖，抽到了又要重新购买下单随机发出，想给用户什么样的购物体验！！！只能说套路太深，就算买也不会选择此品牌！！！差评追加！！！
 不错
 挺好的
 刚用
 值得
 许昌v
 ！
 太干了
 发货速度快 收到很满意 愿你既可以朝九晚五，又能够诗情画意。愿你一生努力，一生被爱，想要的都拥有，得不到的都释怀，只愿你被这世界温柔相待！
 非常喜欢
 性价比非常高，价格好，东西质量也好
 我的意思是air用之后，就不想体验其它款，客服可爱，还跑来刻意问我，哈哈哈哈
 ok
 并不是很薄，而且橡胶气味很重，好久没用杜蕾斯了，突然用一下，很不习惯那种气味，之前用的各种套套都没这种气味，让我怀疑是假的
 很好，不错
 完美
 没用 不知道
 还好还好哈还好还好哈
 不错
 感觉还行
 包装完好 运输速度快
 一直用杜蕾斯的AIR 碰上做活动果断下单
 。。。。。
 没事了，孩子不是我的，太好了
 包装很好，质量非常棒，宝贝完全符合卖家的描述，可以放心购买😍感谢🙏
 666
 很好 不错
 挺好用的，可以买，用完了还会再买这款的
 太好用了
 ！。。。
 可以
 好用
 很好的东西，值得大家来购买，用了以后绝对意想不到。这个价格能买到这样质量的，东西，习惯性好评，老板人也不错。值得购买
 🐛✂️—〉👧
 很好
 质量和价格都不错
 没用 不知道
 还好还好哈还好还好哈
 不错
 感觉还行
 包装完好 运输速度快
 一直用杜蕾斯的AIR 碰上做活动果断下单
 。。。。。
 没事了，孩子不是我的，太好了
 包装很好，质量非常棒，宝贝完全符合卖家的描述，可以放心购买😍感谢🙏
 666
 很好 不错
 挺好用的，可以买，用完了还会再买这款的
 太好用了
 ！。。。
 可以
 好用
 很好的东西，值得大家来购买，用了以后绝对意想不到。这个价格能买到这样质量的，东西，习惯性好评，老板人也不错。值得购买
 🐛✂️—〉👧
 很好
 质量和价格都不错
 