效果还不错，可以试一试
 搞的我老婆很舒服，螺纹的，蛮好用！
 不错，挺好，是正品，比在实体店便宜多了
 不好用，太厚了，还是比较喜欢黄金超薄系列
 去居委会找大妈拿两盒都比这个强。
 第一次用这个的时候还好，，再后来戴上就软了，没感觉了，可能是被里面药物给麻醉了，体验感极差
 很好，双十一很划算，还会再次购买的
 经常买他们家的，大品牌值得信赖。
 不怎么好。剋烂了。
 应该可以吧
 货到了，不错
 真的很差劲，太假了吧，打开之后一股味道，都不敢用，全扔了。。奉劝大家一句，别买！别买！别买！根本不是正品！！！
 不管用，和平常感觉一样
 真的一点都不好用，厚就不说了，那持久就是麻药而已，一会就软了，一下整的就没兴趣了，希望大家绕行
 非常不错，已经回购好几次了
 太假了，一点都不润滑，还不如普通的TT
 挺好的 加时很给力
 经常用，还不错
 好評
 效果还不错，用了几天，感觉挺好的，没有刺痛感
 东西不怎么样。
 确定你们家的是正品吗？正常方式用，用了10个，有8个都破了，这个质量是怎么用过质检的，吃紧急避孕药的钱都够再买几单的了，太过分了……是为了给国家完成二胎政策吗？
 真的太假了，用一会就软了
 怎么删除
 没啥效果！
 连续两个破了，我真怀疑买到假的
 经典持久，效果非凡
 产品超级好用 建议大家购买
 丽江旅游玩
 感觉很好用，好评必须
 产品不错，真的有效果
 产品收到了，还不错
 用了持久型的，简直不要不要的，女朋友差点被我整哭了哈哈哈哈
 很不错，很合适
 垃圾东西  居然还有一块一块的油，感觉不合格一样
 是假的不要买。
 差评差评差评差评差评差评差评差评差评。跟计划生育办公室发的一样的一样的。跟计划生育办公室发的一样的一样的。跟计划生育办公室发的一样的一样的。跟计划生育办公室发的一样的一样的。跟计划生育办公室发的一样的一样的跟计划生育办公室发的一样的一样的跟计划生育办公室发的一样的一样的跟计划生育办公室发的一样的一样的。假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的
 差评，建议不够买
 怎么一点感觉都没有！！！
 可以，完美
 包装粗糙；使用不方便，感觉粘到一起了不好戴，用了十一二个烂了两个，还是同一个位置；质量不行。
 宝贝非常好，非常百搭真的是太棒了，从没想过这么实惠的价格能买到这么好的宝贝，下次还来你家
 用起来很美。
 塑料味好中，是不是假的
 一点作用都没有，和普通的没区别
 快递隐私性很好，托寄物一栏写的“日用品”，很贴合实际嘛！😂😂😂
 好用，价格不贵
 超薄质量不好！
 降低敏感，好东西
 非常好，还会再来
 有点效果
 2次都破了！***害人！
 真不行没他们说的那样
 特别干，一点都不好用
 不舒服不好用
 不能用，太差
 假冒伪劣产品，一点延迟的效果都没有，还不让退货，差评差评极差评
 此店卖的是假货，总之这家卖的货肯定有问题，买的两盒持久全部假的。一点效果没有。
 我吐了啊，用了这个一直出不来，我对象都被我弄哭了，大家慎重购买
 体验不错，很贴合，东西很好，从收到货就开始用了，一直到现在没有什么问题，一般我打出这个评论就是都还行，感觉还行，用着不错，所以来写多点字评价，下次还会回购，总之我这边没有踩雷，不知道别人怎么样。另外提醒记得领券购买，很划算，很优惠。
 垃圾 隔了一段时间没用 居然里面全是一块一块白色的 恶心*了 以后再也不买了
 破了都不给售后，差评差评。严重怀疑是假货
 用了很干涩，很不舒服，差评差评！希望大家不要买这个了，太坑人了
 垃圾东西，假的。
 不好用。会漏出来
 质量不好 不可以放久 放几个月就有味道了
 极其垃圾 不要买，之后3天2头给你发推销短信
 没**，还影响感觉
 差评买了，双十一比平时还贵
 用了这么多年，终于找到一款效果很好的，值得推荐，以后就你了杜蕾斯
 有麻醉，但很干
 宝贝真心好！媳妇儿说好才是真的好
 非常好，持久版本真的非常好，50颗星星好评
 一直用，一直爽，效果美滋滋~爽歪歪~
 让ta爽。你需要很多玩具！你爽ta爽
 确实厉害
 这款不错，一直在买
 还好吧套餐挺不错的
 很隐私，放心购买
 延时的效果不错，价格也不贵
 好用，完美
 效果不错哦，赞👍
 不好，避孕套里都是干的，油都凝固了，假的吧，像猪油一样，
 返费刚好够vv才晓得啦啦啦*场上路
 还是建议去实体店买吧，我之前全都是实体店买的，很好用，真的可以变持久很多，然后就来网店买了，用了几个发现根本不是一个东西，连润滑都没有，越用越干，两个人都有这种感受，超级难用，用的几个每次都是中途扯掉
 差评，购买需谨慎，干涩，用后火辣辣的疼，烁烧感十足
 首次尝试，总体可以。
 附带的螺纹装根本没看到螺纹呀。。。我也不知道为什么，就像一个普通套套，螺纹完全没有体现。不过延时的有点效果。一般般吧。
 其实还是不错的，自己使用方法有问题
 服务态度很好，第一次遇到评论后还反馈的，原来是我们方法没用对，可惜不能传图，要不然可以给大家看看官网给我的回复，是很不错的体验了，还没用完，决定下次还回购。
 超薄超感觉，一口气半小时
 不润滑，有点厚
 经典持久系列老公觉得还不错，事半功倍，激爽四合一一下就相形见绌了，吹爆持久系列～
 卖给朋友的礼物！这个可以选型号！
 好用值得购买，大品牌值得信赖，持久性强，舒适好用
 效果很好，NB
 包装很好，用了几次。感觉还行
 杜蕾斯一直很安全，很好用
 不错吧，一直用的这个。
 性价比高，延时效果明显
 使用不舒服，体验感不好，没有想象中的好。
 质量这么差的东西你自己也用吗，拿出来卖害人利己
 不错的选择
 假的，没啥效果，包装一般，
 用着过敏 质量太差了 不像是正品
 太垃圾了，没有任何延时效果反而更快了，而且不能当普通避孕套用这个只会害了你
 价值超值，划算的出来，算是巨便宜的款了，用起来和在外面买的20几块的差别不大
 001体验不好，套套盒难拆开，套套还太薄了，不好戴，过程特别尴尬
 东西也买了，女朋友也跑了
 过期了吧，有点不靠谱
 质量差，容易破
 挺好的，老公本来时间就很长，带了这套之后快要弄*我了
 并不持久，还**卖这么贵。拉倒吧。
 没效果，跟普通的一样
 他**，里面的油怎么结成一块一块的。是不是过期了
 根本不值这个价钱，
 产品太垃圾  里面都是白色的油垢  很不满意的一次网购
 特别棒，就是肾有点疼扛不住
 垃圾东西，一点都没有，跟过期一样，用了还过敏
 慎拍
 怀疑是高仿的，因为胶味太重了
 **，假货，大家别上当
 不错，质量好。
 好像买假了
 感觉还不错。
 质量差的很，
 没延时的感觉
 延时款确实有延时的效果，不过也没有特别夸张啦～
 辣鸡东西，打开之后润滑油都凝固起来，一块一块的，恶心，没见过润滑油还会结块
 买来试了一只，还没用上就吵架吵崩了，，，分手了，，，，哭唧唧，，好吧只能留着了
 质量好差，尽然破了，碎片破在里面出不来，第二天才排出来
 很垃圾，就是假的，用起来会痒，大家不要买
 用了一个好能退货。和十元一盒的没啥区别
 差评严重逃避责任 请问谁会买避孕套打开图片看？
 用了之后发现破了一大块，质量很存在问题
 做完发现破了，质量不行。气的我晚上睡不着了。
 感觉不出来有什么还有女朋友那里有点小啊
 太垃圾了，还不如一块钱的。带上它没有什么刺激感。
 橡胶味太大，建议不要买
 差评，打开里面不知道是这什么！还有异味
 真垃圾，干巴巴，劝大家还是别买
 一般 没用
 效果不错，真的有用处。
 实测后评价：感觉确实有些作用，但是得慎用。就个人情况而言，用了因为减少了刺激感，变麻木，容易软
 管用个毛线  买了和老婆一直用还怀孕了
 感觉不是很好用，持久的有一点怪怪的。
 管用，有点麻麻的感觉。
 持久有效，把别人女朋友弄的哇哇叫
 这东东里装着一层药膏，也没多大延时效果，用一次就把剩下的扔了！
 只能说……确实不咋地……直接没感觉了……容易变软
 很差劲，太油了。而且很厚。还有一盒没用，能不能退！🌚🌚🌚🌚🌚🌚
 这次买的好像假的。不舒服。
 延时是有效果，但是**麻木的一点感觉都没有，没有快感，并且有时会硬不起来！
 大家不要买这个，保密发货骗人的，发货的非常明显，随便一看就知道是避孕套
 都是黄豆大小堆积的油，太恶心了，三个里面两个是这样的，真怀疑真假
 太**假了，根本不管用，差评！！！差评！太假了，大家不要买了。以免受骗
 差评差评，漏了过敏劣质，干燥
 辣鸡假货，用了得病，真是***了
 点错了，还没用
 太垃圾了，国家免费的都不如希望退款
 延时不明显，但是用的放心
 橡胶味道太重了！🙅&zwj;♂️
 宝贝很不错，送来时隐私保密也做的很好，就是三天两头地发骚扰信息，今天优惠满199-70，明天优惠300-90，合着一天不用个十几二十个就不当人呗，***还把品牌名字放在前面，生怕弹出短信的时候别人看不见，起不到推销作用，就**想让我当场社*是吧，**退订没有用，加入黑名单，嘿，每次发信息的号码还不一样，我可去***吧！
 气味有点难闻，使用后有点痒，活力装好可以，其他的已经扔了。
 里面一坨结成块的油脂，两盒20个，每一个都有，太恶心🤢了
 垃圾东西，大家千万别买。假的无疑
 千万别买 用上根本下面都没感觉了 而且还会软 一点体验感都没有
 辣鸡，第一次买杜蕾丝使用过敏，痒。还不给你退。
 结块油脂，每一个里面都有，恶心🤢
 **，套套居然破了，老婆又怀一个，这坑人
 没有感觉到所说的效果
 简直就是没法用，一点油没有，辣鸡东西，
 质量非常差 很容易破了
 使用过了效果还错
 贼垃圾，油又少，一下就破了菜
 没有效果。不如喷剂
 垃圾，不能避孕
 没点用，还贵
 竟然在**时通了。你们得质量太搞笑了。但凡有一个不可靠。我买鞋盒套套意义何在？还官方旗舰店。关闭去当骗子吧
 感觉这个套简有损杜蕾斯名誉，带上就有效果，但是会麻木，而且橡胶味太大
 效果不理想，几乎没有吧，相比那个啥的，贵不说，没用是真的
 特别质量差，用过几个体验都很差，还有持久是个什么鬼，用着就麻木了！又厚又质量差，正常操作都破了，大家需谨慎，！
 忘记评价了，你这质量有问题，打开里面还有一块不知道什么东西的胶，不敢再到网上买了，我看的是旗舰店嘛，怎么质量还是出问题了
 用了那么久这两次连续破烂  被老婆骂*。过段全丢了。真不知道这销量是怎么来的。差差差。还是连续的烂！！
 不好，太干涩，都没油，啊像是正品的，太假了
 次品，大家不要用，一用爆一个，一用爆一个，有锤子的用
 效果还是不错。确实久了。
 什么玩意，打开里面都是白色胶状物！！！像一口浓痰！！！恶心
 假的 上当受骗了 网络购物还是不安全啊
 特别干，持久里面还有结块的，和第一次买的天差地别。怀疑真假混发。差评
 假的，建议大家不要买！
 卖的*贵，还*板
 啥破玩意玩意，第一次用就破了，别买，别买，别买
 数量太少，还没有到一个月就完了
 差价太多，两盒能差200块钱左右，购买需谨慎
 不管用，而且太厚
 感觉还可以。
 一点都没有用
 没一点用
 简直不敢相信我是在杜蕾斯官方旗舰店买的TT，用的第一个持久型的，用完发现居然破了，也不确定有没有漏在里面，保险起见，害我女朋友不情愿的吃了药。差评！
 同样一家店买的这一次好像买到假的了，老婆说用着不舒服。跟上一次买的不一样。
 太坑了，给我两盒过期产品，里面的润滑液体都变成固体了，还官网做这么坑人的事，再也不买了
 扯淡的很
 东西是假的，用完非常油，不好洗，橡胶味特别大，慎拍
 延时一点点吧。然后套没一会就干了。感觉作用不大
 里面的油凝固了，估计太久了
 垃 鸡  还不给保价不是正品
 没有多大效果
 效果不好
 效果惊人
 没有一点用，好评都是刷出来的！
 什么吊玩应，干漏了
 陷阱骗人
 这个用了一段时间了，延迟没什么太大作用。    用第三的时候不知道怎么了。尽然破了。    现在还慌得一批
 没什么感觉
 用过以后感觉非常不好，没油不滑，而且开封后就不能退货，买了20个，19个要丢垃圾桶。真的后悔买这个
 千万别买，tt里面不知道有两坨软软的固体物，不知道是什么东西，太恶心了的，全丢了。
 假货，没有用。
 每一个打开都有很大异味，真心不敢用
 会破，质量垃圾！！！！慎买！！！
 根本没效果
 很不好，第一次用有些不明白色固体，乳胶味大，
 **，恶心！味道太大了，刺鼻不说，里面的油都凝结了，用的是猪油吗？
 直接不能用，戴上必软
 还没用我最西湖你嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻 好DIY嘻嘻嘻嘻嘻 还没用我最西湖你嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻 好DIY嘻嘻嘻嘻嘻 还没用我最西湖你嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻 好DIY嘻嘻嘻嘻嘻
 ****恶心，****！
 今夜畅快**，下一步更美妙
 今夜畅快敢爱，下一步更美妙
 好
 杜影客服很好 五星好评 问题也解决了
 出入平安
 看着挺好的
 非常好用，赞
 新年快乐，天天开心
 用着挺好，就是厚了点
 评价再抽奖浪费时间。👎👎
 。。
 非常棒！！！
 不错
 今夜畅快**，下一步更美妙
 传说用着没超市买的好
 一般般，不怎么好用，
 绝对是假的，橡胶味特别重，里面不知道是什么东西，都结块了！
 哈哈
 效果很好。最少延时5分钟以上
 还好
 今晚畅快**，下一步更美妙
 很好很不错，下次继续买
 不介意买，干，套下去后面有白白的粉不润滑
 好评
 超级实惠，一直在用，一个字好！二个字实在，三个字太给力
 好
 不错不错
 物流快，还没用
 牛逼牛逼
 垃圾产品 谁买谁上当 根本没有他们说的那么好找客服他们就各种理由  以后再也不会用杜蕾斯
 不错
 富得流油
 今夜畅快**，下一步更美妙！
 出入平安
 都很喜欢
 666
 物流很快，赞
 挺好的
 优秀
 好用
 好
 可
 这个……自己看 可能因人而异 我男朋友带上几分钟就软了没知觉了 根本没办法进行下去介意的亲勿拍
 再便宜一点就好了。东西属实正品。
 还不错
 套套居然做着做着就破了，客服还让吃避孕药，避孕药没副作用还买套套干嘛，还一个劲有破的机率，那我的运气太好了，这一点点的机率就被我碰到了，简直太失望了
 可以
 根本没有持久延迟的效果。
 还可以
 垃圾没有任何用 还没我用普通的时间长
 假货
 干到套子都破了
 超赞
 对了，客服还可以，之前买一个发现双12有活动，联系客服，说可以重新买一个，果断帮忙退了重新买了一个
 好
 虽然贵了点，但效果非常不错，干到一个小时都没问题
 服务态度很好.发货快。
 很好服务态度也可以
 今夜畅快敢爱，下一步更美妙。
 确实降低敏感度，但也就降低快感了，大家慎重啊。
 好用
 昨天晚上试了下，效果真心好，非常持久。
 好用
 很好用。 效果棒棒哒
 很好很不错，一直信赖杜蕾斯，期待晚上啊
 w
 🐴
 好
 质量非常好，与卖家描述的完全一致，发货速度很快，包装仔细，很满意的一次购物。
 快递超快，包装简单
 挺好
 刚收到货，挺不错的。感觉
 感觉还不错。
 👍👍👍
 一如既往
 很差劲，很干不好用
 挺好
 还行
 好好。。。。。。。
 另一半也很有感觉。确实比普通的套套给力多了。确实是值得放心的套套.都是可以推荐一下的。
 已经不敢用了，做了两次，两次做完后直接破烂的，第一次直接断裂，第二次头哪里像被刀割了一大口。
 ……
 价廉物美 童叟无欺
 但愿人长久
 很好，一直都在用这个品牌的，整体感觉很不错！
 不错不错👍👍
 垃圾。浪费钱，戴上的感觉难受，一点不滑，不薄
 差差差
 挺好
 特别好用
 百分之一百假货。 之前都是在京东买的 这次在这里买的一样产品  一点润滑都没有 干的要死  而且戴起来很不舒服，垃圾
 看了很多家，终于在这决决定在这家买发货，非常的快，服务非常的好，性价比非常高，宝贝也不错，外观大气高大上，使用起来真的也非常的不错，我很喜欢包装，好评好评，推荐朋友们继续购买
 …
 挺好的
 不错不错👍～～～～～～～～～～～
 其实没必要延时，孩子一醒，神药也不行，守着孩子，快点快点吧😂😂😂
 我评价过了
 每一次看见那个死了马的快递员都想给他来一拳
 有用！有用！有用！重要的事说三遍，用后没有麻木感，而且套套橡胶味几乎没有，贵的有道理
 非常好一直在这里买
 没啥效果感觉。。
 还不错
 持久那个没用 哈哈哈哈 ZX尽早去医院
 用过了，找不出一个好的，里面全是散落的塑料颗粒，刺鼻的塑料气味，真的是黑了良心
 挺不错的
 非常好用
 这几天一直在用，老婆还不知道，每次都被怼到懵圈求饶…可以持续高强度作业，的确增加了很多情趣！就是有点累…看来还是要和001交替着用 哈哈
 我都评价了，还不让抽奖
 好，累并快乐着
 东西很好
 持久的有点厉害。。
 还没用，不知道怎么样
 好用
 我*，这个太水了，竟然玩破了。质量太差了，
 满意
 h
 好用，下次继续购买
 还没试用，大牌子应该没有问题
 还不错
 好
 包装不错隐秘
 好
 不错，挺好用
 质量可以 包装可以
 特别垃圾，用了感觉怀孕人生，很干，又厚，没有润滑油基本都进行不了，不然会很痛的，不推荐购买……100多块钱就当打水漂了……
 买来就试了下，效果杠杠的
 时间上刚刚合适，每次使用都每满足。
 好用
 非常不错
 。
 不错的
 昨天到的，22.点到现在00.40两次😏😏  效果杠杠的
 好
 大品牌质量用起来放心，送的体验装也不错👍。
 好
 很好的卖家。谢谢喽。我们都很喜欢呢。下次再来哦
 买过了   用了干涩疼痛   卖家也没个满意的答复  只知道一个推一个   牌子挺硬东西不行！！！
 好好好
 就是橡胶味太重/：083
 好用
 很棒。速度快质量好。很满意
 还没用，包装很好，也私密
 、质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
 不错
 还行
 nice
 还可以
 没有效果，非常差
 差评，假的
 有用
 挺好的
 用过很多次了，用起来的感觉依然很好
 评论了还不让我抽奖，这不坑我么？
 很好很不错，一直信赖杜蕾斯，期待晚上啊
 好用
 原来买了普通装还不错，可是这次的持久装根本没用，而且材质不好，一点也不服帖，很容易掉下来，怎么回事也不知道，看在老客户也只能中评
 哦
 嗯
 不错
 一直用很不错
 买了持久装，本报着效果更好，可是用了不说延时射多久，连套都比较厚而且松松垮垮，感觉很不好
 很好看，制作工艺很精美，材质也很好！给个赞！
 不错
 不错
 好
 还没用
 可以
 东西太差劲了！太厚了！
 嗯嗯
 还不错，很实用
 好
 平常三分钟的，用了之后变成一分钟了😭差评！
 好
 你值得拥有！
 不错哦
 这是个什么神兽BYT，延时?不耽误就不错了！！！！(男友语录)
 经典持久，杜蕾斯
 很好
 111111111111111
 我能说那个延时的套套，干了五十分钟都没s的欲望吗，有点累😂。其他的几种提好用的。螺纹没试过。
 假的，一撕开都是干的，没有一点润滑剂
 很棒，质量好
 效果很好
 可
 一如既往的好，一如既往的使用！
 非常不错
 太厲害了，真的太厲害了。好東西
 用后再追平
 emm 为什么不让我抽奖
 期待
 个东西很**，润滑的很温暖，效果棒棒哒。
 可以可以
 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好
 我都说了嘛，我明明评论了为什么还不能抽奖呢。
 很好很好很好很好
 到货快
 我还要啊😜
 不好，做着做着就麻木了，没感觉，可能我对这种麻醉药敏感吧
 。。。 好
 很好用！！
 很好用
 真心建议大家不要买早泄的。早泄的都没有感觉。一点都不好用，做的都**都泄不出来的那种
 好
 东西不错  很喜欢   有延时效果
 好
 很划算
 不好用
 出入平安
 1
 很好用  棒棒的
 很不错
 还不错
 哈皮
 以后会常来买。包装美观。物流快。商家服务态度好 用起来质感很不错 真心不错。套套很滑，超级棒，特别好。值得推荐。
 挺好
 真的持久
 不愧是杜
 不错
 我喜欢你 穷极所思 可赴千里
 非常棒
 一共10个正装，用6个破三个，害得我只敢用赠品，这个破了会出大事的，条形码根本扫不出来，没有编码，假的不能再假了，是不是店大欺客，这么大的旗舰店，卖假货?效果我就不说了
 还好吧
 过分了哟，我好评了都不给我抽中，啥也没有
 凑字数
 太干了，太干了。，不知道是不是买到假货了，以前用的小杜很好用，这次不知怎么了，超级难用，太失望了，
 很好用
 很好的一次体验
 牛批
 真心的说，不怎么样，请慎重购买！！！
 可以的
 不像正品
 还不错，第二次买了，希望质量一如既往的好！
 收到收到
 为什么我带了这个之后感觉外面是涩的？取了之后用水冲洗的时候发现也是涩涩的感觉？有人用过吗？能给我解答一下这种情况是假货还是真货？
 特别好用
 ？？？
 垃圾玩意，假货，没有用
 非常不错嗷 是 正品没错
 好
 居然破了**…一直佩戴正确啊 你们这是助孕套吧 图就不发了…
 可以
 不如试用装
 棒棒哒，简直神来之笔，太棒了
 好用！！！！
 五星好评 666666666666666666
 恩
 好用
 垃圾别买他家的次品根本不是正品，用第一个就破了，
 物流很快，商品很好！n
 好
 好用
 尺寸偏小，效果一般，不建议大家购买，客服态度差的要死
 高级好用。
 不错 效果可以
 好用
 在网上买了十几次，这次负责任的说。买的百分百是假货
 啊
 好评
 超爱
 一点用也没有，
 快速到账，不耽误时间，最佳选择
 不错，有提高
 用着很好哦
 感觉就那样。。。
 真的有延迟效果买了几次了
 1
 杜杜的产品还是没话说非常的满意效果挺好的
 非常干，从来没用过这么干的TT，感觉很不好
 挺好
 是个大牌子，值得信赖
 很好
 好用
 挺好
 信的就是这个品牌，评论都是虚的！
 Wan shang shishi
 还行
 骗评价，抽奖都是谢谢参与
 话说有没有人觉得这个套套永久的以后味道有点大，一股子塑料味！！！！air
 牛*
 感觉是沉货，里面的润滑油都结块了，差评
 差评！不好用，没感觉，还容易脱落
 好
 不错    👍   非常好
 东西很好，效果不错
 不错不错
 还行不错。。。
 好样的，，好用
 安全  你值得拥有
 跟以前一样好用
 很好
 这个玩意效果不错 真的蛮好用的
 效果不佳
 质量不错
 很好
 可以哦⊙∀⊙！
 不知道是我不能用延时还是啥。还没有我用普通的久。戴了10来分钟，不带半小时左右。慎拍。
 很好，不错，爽歪歪
 很好
 不错不错
 用了一个，感觉不怎么样，不像正品，还是去实体店买放心
 好用
 辣鸡 没用 坑
 很好用，棒棒哒
 好用嗷
 本来不评价的，总不是一直在用，就为了个抽奖，真的很麻烦，
 才开始用，延时效果不太好，没有太大的感觉，请问有什么诀窍吗？
 价格优惠，很合适，包装很好。
 延时效果很明显
 这个持久装有点厚，影响感觉…
 持久的很满意。螺纹的就不要买了，和普通的没什么区别，我仔细看了也没发现螺纹在哪里。可以买一下凸点螺纹试试，也许有用。单单螺纹真没有用！
 66666
 信赖杜杜。有赠品。包装好。是正品。
 正品保证
 好好好
 不错 持久
 很好
 效果还行，就是有点紧 ，感觉买小了
 好久
 挺好的啊
 确实可以，感觉不错。
 质量杠杠的，品牌可靠效果非常不错
 可以可以
 Q
 好
 。。。
 套套不好，很干一点都不润滑用着不舒服
 跟图片一样
 高颜值，高品质，非常好，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢
 这个是骗人的
 挺好的
 1
 嗯 你们懂
 套套尺码比常用的003大一些，买的时候好像没有看到有尺码选择
 经济实惠，买的东西很值，以后
 很好的
 假货。味道太重了，影响身体
 好
 。。。
 不好用
 就没见过像杜蕾斯这么差劲的避孕套
 111
 很好
 跟实体店没有区别，还便宜，喜欢！
 还没用，登试试
 持久装真的有效😳
 非常好👍
 十分钟到二十分钟 二十分钟到三十分钟 好东西 推荐购买
 物流快
 挺好
 己经用了一段时间了，很好用。
 好用
 挺实惠的
 不错
 宝贝收到了，质量非常好，体验也非常好，还想在他家买一次。
 非常好，很满意。
 ，，，，，=，=，，，，好用
 好
 非常好
 今天拆开了一只   实在是不适合我和我男朋友……    所以用了一只  ，八只装的那一盒出，盒子拆开了  介意勿扰   总共八只持久装送一只持久 ——30元出    vx联系GH995911
 评价了  也不给抽奖？
 物超所值！体验很好！
 非常好用，这也太持久了吧
 不错
 才买，期待效果
 还可以
 可以 挺好的 毕竟是杜蕾斯
 很好
 效果挺明显的
 111112
 哈哈哈有意思
 很好
 好用
 好用不错
 发货速度快
 可以
 物流挺快
 好用
 很好
 还说是品牌，用第一个套套，没怎么动，就破了，这什么质量。还说是品牌，用第一个套套，没怎么动，就破了，这什么质量。还说是品牌，用第一个套套，没怎么动，就破了，这什么质量。还说是品牌，用第一个套套，没怎么动，就破了，这什么质量。还说是品牌，用第一个套套，没怎么动，就破了，这什么质量。
 很不错，满分好评！！！
 满意的购物
 可以
 可以
 没什么用
 挺好
 评价抽奖
 不错
 挺好的
 有瑕疵，用了套套也怀孕了！！！
 挺好用的，可以买，用完了还会再买这款的
 很好0-【杜蕾斯】持久款避孕套10只39.9 ￥EBpIcg5Lnni￥/
 还可以
 挺好用的hhhhhh
 不错哦，囤货囤货
 嗯嗯嗯
 好评
 质量不好，差，
 质量超级棒，一直买这个牌子，和专柜一样，物超所值，活动的时候买很划算
 真的好酒啊
 确实够久的，久到怀疑人生，
 效果大概5_20分钟最好提前带上2_5分钟
 还行
 不错
 快递太快了隔天
 ……
 第二次用就破了☹️☹️☹️☹️女朋友都惊呆了
 (∩˃o˂∩)
 11
 还好
 很好
 再附上两张照片
 111
 没感觉有持久作用，厚厚的，油少，干活不爽，
 买到真品了，使用后效果非常好，时间很长感觉很棒，值得推荐收藏
 好
 小杜是真的用的舒服
 东西非常好
 很好哦，老牌子值得信赖
 大家别买啦。。。真的坑人，实际30块不到就能买的。。。 对天发誓，真的。。等你买了还不能退，干巴巴的吃哑巴亏！千万谨慎……
 不错
 一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，好评！
 老客户了 使用没问题挺好的
 很好
 我觉得很不错哦😎😎
 不错 就是想抽奖
 。。。。 感觉质量不好，破了～  哎～
 verygood！
 有点作用，避孕套前面有点药膏，需要自己戴上后涂匀，需要一会儿时间吸收，主要是麻醉，感觉没有那么敏感。而且晚上做了之后洗掉，早上继续做貌似还有作用。不要指望用了延时就金枪不倒了，还是看个人。
 官方品牌 值得信赖!
 宝贝，很好
 东西很好
 用了哼哼的
 我用了眷，性价比超高
 还好，感觉不是那么敏感！
 还可以吧
 嘤嘤嘤 ，抽奖抽奖
 特别好用，贼久
 不错
 差评
 还不错
 挺好的
 一直买这款，感觉挺好的
 不错
 名单
 说实话，质量真的很一般很一般，双方的感受都超级差，我很少差评，但是我这次对小杜的质量深感痛心，以后绝对不用小杜的各种产品了。
 没有持久作用，不要相信！花了冤枉钱！
 棒棒棒
 感觉来的比较慢
 刚刚收到看着还可以
 奈斯
 可以的延时十几分钟棒棒哒
 正品，买的放心，价钱也公道，满意！
 还可以
 麻木无感
 特别好用，戴了之后没什么异物感
 一般吧
 不给我抽个奖是几个意思
 好用很好用
 物流速度很快，包装很精美，期待使用，非常棒
 还没有。刚到货
 不错
 非常的好用完美
 ？
 有点意思
 包装隐私完整，服务态度很好
 东西收到了还没用 应该是好东西
 一般般
 嗯嗯嗯嗯，不错
 很一般，价格太贵，
 东西很好值得购买已经是老顾客了
 哈
 可以可以
 还可以吧
 还不错
 效果还行
 还可以，本来就是多个多小时，用处不大。
 垃圾产品
 东西很好
 物流很快，还没使用，后续追加评价
 很好用，效果可以
 不错
 新包装不是很友好，把字都写在上面了，
 物流快
 好用
 好用的一批
 很好
 第二次购买了，很满意
 非常棒
 没什么用…
 很好
 赶上情人节活动，比平常优惠好多，很实惠
 很喜欢用这个，回购几次了
 好
 不错，喜欢，性价比高，以后会经常光顾
 物流很快，包装很好没有破损，也没有泄露隐私很满意的一次购物
 持久性的确实有点用！
 非常好用，抓紧买吧
 好
 还有赠品，很不错，下次再来
 带
 一直用老杜
 刺激爽，你好她就好
 延时的自我感觉作用不大，有时候还有副作用
 被学校弄丢了，没有收到。
 可以
 好
 好好好
 还不错的
 goog
 可以
 很好
 宝贝不错。跟女朋友都比较开心快乐，下次还会购买
 锅巴
 可以
 好👌、这个是什么意思、不过
 好
 好极了
 挺好用的
 好评。
 很好用，谁用谁知道
 很好，很持久
 都评论了还要干啥
 好用，再次购买了
 ……
 很好
 好
 非常好
 非常不错
 **，用后真**累啊！
 骗好评，撒都没抽到垃圾
 刚入手，不错包装，效果试试追评
 好用
 还可以
 真棒
 首先它很好套，然后过几分钟真的麻木达到延时效果，这个产品很好值得购买。
 好用
 很放心很好用
 不错
 喜欢这产品
 可以
 很好，特别喜欢
 不要买持久型。太累人。
 好
 好了
 棒棒哒
 很好用
 感觉不是太好，真的不是太好，而且套套还破了，根本就没怎么用力，就破了，就很尴尬，真心觉得不是太好
 很好更强大
 一般一般，没用
 用了一段时间，效果杠杠的，这是第二购买了
 还不错
 挺好用的
 太差了，骗好评
 还不错
 东西不错
 好用
 超值
 还没用，用完再说
 很不错
 质量特别好 性价比高 快递也不错
 非常好
 相信品牌，确实很持久。
 女朋友不让带，说不舒服，那就不带了
 套不错，持久也好用。赞
 很好用，非常棒
 不错
 挺好的
 ………
 一如既往的好用，好东西，值得拥有
 很好很喜欢
 ，
 发货来，包装都是坏的，客服一哈们这样，一哈们那样，泼烦*，就拿十块钱补偿她家的失误，结果还要喊你退款才能这样那样，十块钱我能用在什么地方嘛！态度还相当差，顾客买的就是一个安心，一个放心，包装都是坏的，可以想象产品也就那个鸟样，能有多好的产品，还说什么跪求不要给差评了这些，质量更是无敌，简直是差到极点，还不能传图，要是能传图我一定传图让所有人看看，客服的态度，和她家的质量，他家就趁着大众化都需要避孕套的本着，然后客服疯狂得很，说话狂得很，质量呢有差，本来就是包装产品有问题，反而还质问人，说来说去，一句话买三百多的产品，得到的是这样的汇报，可以想象她家几十块的怕是塑料薄膜。就这样的包装，说不定被拿走一些都不晓得 反正就是这样的包装，不尴尬的可以拍的
 速度点发
 好
 非常好用
 发货速度，很实惠。
 好
 很好用
 发货快。好评
 这是在体内取出的一块，真的吓人，要不是细心发现了留在体内了后果真的不敢想象，还剩下那么多以后真的不敢用了
 很棒
 一点用都没有，就是平常的，还是旗舰店我感觉像是假的
 老品牌，用的放心
 很好得一次购物体验
 差评，痒，肿，假的
 。
 新的包装感觉不错
 质量太差了，用一个破一个，连夜差评！
 就超级划算
 满意
 没试过，试一下
 有点贵，感觉是正品
 好用
 合适
 买来全都过期了，根本用不了
 东西挺不错的
 感觉很不错
 挺好的
 值得信赖
 好
 还不错
 挺好的
 可以可以，完美
 不错，真的有延时的效果
 很好，很强大！
 还行吧，还可以。。。。。。
 五星
 第一次买，感觉还可以～
 土摩托的时候一定程度的时候会出现这种现象是我们认识这么大第一反应就是这个意思呢……在家住在医院🏥？我也不想和别人玩的话
 07949
 真不错，用了真不错
 666
 不错不错
 很不错。
 挺满意的，下次再来。
 牛*
 很不错
 Cool
 好用的
 不错( ﾟ∀ ﾟ)
 ？？？
 很垃圾的一款产品，一点用没有，无效产品
 有作用，还不错
 发货速度很快，卖家服务也好，目前很满意
 😘😘😘😘😘
 1
 美滋滋
 买他家很多次了
 谁用谁知道
 好
 特别好
 新年祝福，希望杜蕾斯越来越好吧，
 很好
 挺好用的，不过经常使用的话老腰受不了，身体不好的朋友慎用
 好
 真不知道评价是谁刷出来的，使用很一般，原来硬的，戴后一会就变软了，咋弄都硬不起来了，这就是所谓的延时？
 不不不不错啊
 非常棒  非常好
 避孕的最佳选择，不用在担心啦，哈哈哈哈
 劝光大朋友别买这种**药水之类的使用，使用过后会有一种危害，你的二兄弟会酥酥麻麻的感觉，我用了一次就有那种感觉，走在大街上时不时要抓一下，时不时又得抓一下，我去闻过医生了，是那种药水导致
 就正常的套套普通的套套，
 非常好用
 牛牛牛
 男朋友很喜欢，安利这款
 好
 可以的
 差评
 非常好用哦
 还好，感觉不是那么敏感！
 可以的很棒的。。
 差评，差评，每次用的时候就破了 卖的什么破烂，大家别买
 不错
 还可以
 可以
 挺好用的。效果不错
 这个收到有很大三盒，感觉很划算，不错。
 不错
 一般
 东西很满意哦，客服超级有耐心，服务细致贴心，大品牌就是不一样
 哈哈哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
 大品牌，品质保证，正品放心！安全无忧。。一直信任这品牌！
 用完下回再购买。陶冶情* 锻炼身体 必备。
 挺好的，喜欢阿杜
 嗯
 这套套非常好用，我己经是第三次购买了
 感觉不好里面有固体成块装异物
 第一次用这款   试一下怎么样
 极致体验，新世界的大门
 不错
 嗯
 用过之后再来评价的！确实好用。比以前买的两块钱一个的好多了。延时效果很好，用完再买，
 666
 有点贵了。。。。。
 评价抽奖好像不能用
 好👌
 挺好用
 一直用的这个牌子，味道不大
 试试再说
 划算划算划算划算
 已经用了
 用着很不错，很喜欢，觉得很好用
 名不符实
 不错
 可以  很奈斯
 东西非常好用，性价比高，好评啦！
 还不错
 快递很快一直用杜杜感觉好
 挺好
 非常好用，下次还选他
 不错
 好
 好
 挺好
 特别好用
 东西还没用，期待完美！
 我朋友现在已经和罗志祥学习时间管理了，天天干，夜夜干，牛皮
 很不错，性价比很高
 物超所值
 好用
 骗人的
 奇怪为啥追加评论没有抽奖
 太好用了
 这个玩意主要看心理状态，不要迷信药物
 挺好用的
 太棒了嗯呀
 很好
 可以可以
 用的不错，时间持久了许多。
 好不好
 差评！体验非常差！几次都是戴上套后，软的，带其他套都没事.换了其它的套，也没事，再换上这个套又是这样的，通过厚度和麻醉来延时，只能牺牲了本来肌肤的敏感，一戴它家这个套就不行了，绝对不冤枉它，试了很多遍
 nice nice
 不错
 跟商家沟通了很久很久，结果还是一样，没有按订单发货，一共才18个，商家自己说三盒结果就收到两盒，一共18个，这商家黑，亲们勿买
 不错不错
 物流很快
 好用
 很好
 挺好用的，就是52mm的有点勒的慌，我就不上图了。
 行
 用起来还OK
 挺好的
 非常好
 用了好多个，这次的破了，买药的钱，又能买好多个，无语😓
 这东西有点厉害……做了快一小时
 。
 可以
 疫情原因 快递丢了 也不知道去找谁负责
 不错
 还好
 收到货后盒子里有个抽奖的纸，确认收货后好评，扫码抽奖，抽中的套套，客服说下个月下单赠送，不下单就没有，这不是引导消费者好评，这种骚操作有点迷。我就算囤货，我也用不了这么多吧。
 牛*
 1
 还没用
 东西不错
 很好
 双十一买的，发货速度很快，东西也很好，是真品，下次还会来的
 大家注意了，抽奖中的东西不会送的。
 不错不错
 包装很好，用着也很舒服
 *******，假货千万别上当
 很实惠
 忠实用户，三十年真诚体验
 可以
 真不错
 好用持久
 很好用，时间很长，哈哈哈
 舒适感不太好，希望能综合一下优缺点，改进产品
 好用
 东西收到了，因时间忙一直没来评论，物流没得说就像顺风一样快包装也很好。产品太好了，用了两次，那个延时没得说了，老婆都投降了
 123
 还是不错的，确实持久！
 OK
 很好
 挺好的
 卖家秀是唯一能在这个平台露脸机会，麻烦不要客气点～噢
 用了在评论
 物流很快
 评价了 怎么还让评价
 好
 好
 非常棒的感受，确实有效，延时而不麻木
 很好用！效果很好
 看到有很大的颗粒物在里面。很差
 一直在用  挺好的
 假的，，，，气味刺鼻，还有白色粉末
 没以前买的好，感觉油太少了，没有说的那么神奇
 很好用，效果非常明显，时间提升一倍，要不是她受不了了我还能在坚持一会，比另外的那个牌子效果要好！
 感觉是假的，跟第一次买的区别有点大
 6
 还可以
 绝对有用，老公说不影响快感哦！
 💰
 好用
 确实有点效果
 非常好，不错
 外包装不是多好，不如以前
 帮舍友买的，他说，用着还可以
 真不怎么样，不好
 很好
 6/18物有所值，多次购买了，宝贝很不错😊
 不好用，不是液体的，是半固体的，需要很长时间才会起效，真心不如杰士邦的好用，对杜蕾斯失望了
 紧，爽
 非常好
 还可以
 很好
 非常好
 看上去正品
 还不错
 还可以
 好用
 不错，很好。一次三四十分钟左右
 在这里选购安全方便快捷💜，快递小哥态度非常好，这个价格非常给力💪，十分推荐，会继续回购
 真的辣鸡，用完后麻木无感，刷好评的拖太多了
 不错！用着很舒服！
 挺好用的
 垃圾产品质量有问题不负责敷衍人，说不能用润滑剂又让人用润滑剂，还给个另一个垃圾产品糊弄人，真特么无商不*！
 不错不错
 刚到手感觉不错。
 一点效果都没有，上当了，浪费钱
 非常不错
 好
 嗯
 不错不错了669
 不错
 抽奖中了
 厉害了
 444个
 还行
 好用
 好用 推荐
 😘😘
 还不错
 很好
 不好
 价格不便宜！一点用都没！问客服，直接红色感叹号。啥意思？？？？还不让说真实情况了？刚拆的还能用，后面的几个一点用都没，又买了一盒试试，结果还是没用！延哪了？？？？？？？？？？？？
 一如即往的好用，是正品
 还可以
 货收到了，准备晚上用
 很不错
 踏马的，一点也不好用，而且买时候花139现在多两个才89块钱，真是***！快点倒闭吧！
 好用
 好
 大小合适，感觉不错
 评价
 nice
 非常好用，5⭐⭐⭐⭐⭐好评
 垃圾中的***！非常的厚厚厚，一点感觉都没有垃圾，没有用过这么垃圾的东西！
 很好
 好用！！
 非常好用！一晚用了一盒
 一直在用，很好的一款产品，好评
 差评
 一直使用杜蕾斯这个牌子，安全值得信赖
 不好用，味道也不好闻
 双十一特价特快
 特好用
 绿地这还可以
 可以
 非常不好，一股刺鼻橡胶味，女朋友说用完特别痒。感觉像假货，不建议……
 好评，大品牌值得信赖，安全可靠
 还好
 快递可以
 实惠 好评
 东西特别差，很容易破
 确实好用…一个多小时！！！！说谎掉脑袋的…
 不错哦
 巨**垃圾 一股塑料味还容易胀气
 可以可以
 顺丰快递很快
 很好
 期待
 很好
 挺好用的，棒棒哒
 非常好用😂
 好好
 挺好的，目前没问题，后续追评
 好用啊
 非常满意的一次购物，宝贝无论款式还是颜色都非常棒！质量绝对过关，非常成功的一次网购！
 挺好的
 除了不会中奖其他都好
 很好
 好
 很好的卖家，包装很漂亮，送人很体面，没有选错
 刚刚拆开一个看看 质量比之前在别的淘宝店铺买的好多了 用起来也更放心了 毕竟一不小心有了更麻烦
 这个抽奖活动太恶心了吧我还要怎评价你说
 非常喜欢
 质量感觉一般，用的时候破了。吓*了，还好没意外
 这家店太坑了，促销搞活动还得需要84元超市卖只需要49.9大家别选择这家店购买
 正品，很好，物流也很快，质量很好。
 非常好
 棒
 不错
 哈哈哈哈
 咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻
 有意思，持久装真的持久
 延时太持久了都给我干出腰间盘突出了厉害值得购买
 比较快快递，隐私很好
 包装很好
 可以的
 好
 这个延时的效果很不错
 还可以
 好，物有所值
 一点用都没有  骗人的
 好用
 很好真的OK，真的持久真的好用
 非常好用，经济实惠
 蛮好的东西
 杜蕾斯太失望了，越来越差，客服还一直狡辩，本来是老客人，以后再也不想光顾了
 满意
 真的很不错！
 不错
 ，，，，，，感觉不怎么会用
 用了非常舒服，很安全，耐用赞
 真的假，一点也不好用、和平常的套套一样、没有一点持久的成分。白花冤枉钱，杜蕾斯真的假
 感觉还不错
 螺纹的包装，里面却是装的普通的，这也是可以的。
 确实很好，客服很耐心。趁现在赶紧买
 包装很隐私，做的不错，很好用
 货真价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢ʜᴀ͟ᴘ͟ᴘ͟ʏ𝟙𝟘𝟘
 棒
 好
 物流很快，宝贝，还是一直的好。
 还行
 非常有用，也不是很贵，很划算，大家都说好
 很好
 ？？？
 一定性欲都没有
 东西不错，用着舒服
 不错不错
 好
 收到货了 很期待效果
 得劲
 物流挺快的
 Nice
 包装很高
 超级好用，赞
 质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错，很满意
 1
 非常棒
 很好
 包装真的非常好 速度也很快
 挺好
 1111111111111
 方便。
 不错不错
 ～
 还可以
 不错的
 说实话   真心不好用   没弄几下就又干又涩   感觉对不起这个价格
 品牌的就是好
 套套有白色的固体，应该是润滑剂，但为什么会是固体的
 还可以，，，，，，，
 还没用
 看着还不错，
 挺好的
 非常好用
 好用，快递速度快
 很差，味道重，又一会就挥发干了，也没有半点延缓作用，不如另外个牌子的
 垃圾，说评价抽奖，骗人的
 。。。。
 很不错哎
 爽，亲身体验
 不錯
 东西非常的好，物流很快
 1
 不好用
 ，
 很好好快
 非常好
 还不错。阿阿啊阿？啊吖哦？嗯？⊙∀⊙！
 大品牌，还是值得信赖的
 物流公司的态度比较差,建议换一家！不过掌柜人还不错！ 很好的卖家，谢谢喽。我的同事们都很喜欢呢。下次再来哦 ！ 店已经收藏了很久，不过是第一次下手。应该说还不错。 第二次来买了，货比我想像中要好！！老板人表扬下。。 包装看起来很好，包得很用心，相信货一定很好，谢谢了！ 货超值，呵，下次再来。帮你做个广告，朋友们：这家店的货值。 一个字！！值！！！ 掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢！ 掌柜太善良了，真是干一行懂一行呀。在掌柜的指导下我都快变内行人士了！ 卖家服务真周到。以后带同事一起来。 很好的卖家。谢谢喽。我的同事们都很喜欢呢。下次再来哦
 真的有延时效果 挺好的
 还不错
 好
 点错了，好评，，好评
 质量很好，也有优惠。不错
 很好用跟好用很好用！！！！！！
 安全可靠
 挺不错
 感觉很不错
 物流很快，感觉不错，性价比高，包装完整
 可以的
 好用
 东西很满意哦，美观时尚大气，客服超级有耐心，服务细致贴心，大品牌就是不一样
 好用
 延时效果一般，体验还可以，价格有点贵
 已经用了一段时间了，一定要评价才给机会抽奖，这操作又有点鸡贼。
 挺好
 一点用没有，还不如超薄的舒服！
 就很好用
 便宜真没好货，用了几年都没事，这次用了  我跟我老婆私密部位都发炎   吗**
 nice
 ，，，
 很好用，不错。
 时间太长了。。
 隐秘发货很赞
 挺好
 可以的哦
 不错
 好用得很
 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
 很好
 持久装的套真**的差，里面的东西都融化了，戴上做越拉越长，最少能拉25CM长，最后只因太长没法戴而拿掉。
 ......
 有点效果
 没效果
 好评如潮
 挺好用的
 好用
 东西可以的，旗舰店质量有保证
 很好
 好
 非常好用
 不管用，不持久
 大品牌值得信赖
 可以
 不错，很好
 好用
 好
 可以，效果很好
 💌心仪已久，果断下手，用过之后感觉很不错，是正品，快递也很给力，果然名副其实👍
 用久了习惯了
 好用
 好用
 用了几次确实可以
 东西挺好的，谁用谁知道
 垃圾，**没有
 老公好棒棒，我好舒服
 还不错，客服很用心，推荐购买
 很好用
 啦啦啦
 xxoo
 不错，包装很私密。不看打开看根本不知道里面是什么😄
 貌似有延时效果，麻麻的
 可以，用着有些效果。但是效果不稳定，可能和自己状态有关
 好
 东西还可以，就是商家搞个好评有抽奖，抽到了，还要在下单买，才发货，*****全是套路来的，。。。。。但是东西还是不错的
 还不错哦
 nice
 非常好用，效果真的很好，好评好评
 66666666可以的
 送货很快
 一直用杜杜 真的很好
 一直信任这个品牌。
 要了老命了。😂😂
 可以
 ，，
 好
 我觉得还行
 好用
 非常好用，个人建议很好的一款！
 太喜欢了，简直物超所值啊
 用着时间比以前更短了
 1
 不错哟
 可以不错
 回头客了 很好用 安全
 gooooooood
 像正品，不知道使用起来咋样
 差评，戴不上问客服说质检过关没有质量问题，但一盒里面有好几个怎么也不能用
 很好用
 还不错😊
 比较好用 经常来买
 收到了，很好
 没效果哟！
 很好，nice。。。。。。
 味道特别严重！！！！塑料臭！！而且里面还有乳白色的块状物，不知道是什么东西！！！看起来很恶心，再也不会来这家店买了。
 还可以
 超级好用，最满意的一次
 太好了
 很不错
 东西好
 还行吧，，，还可以。。。，
 抱着试试态度，居然连续几次让爱人**确实厉害
 已经收到了，期待使用效果
 很垃圾，没有用，前面有那个颗粒而且带上直接用的话没效果，很意外杜蕾斯会出这么垃圾袋东西
 好
 买来140元，昨天用了杜蕾斯，竟然破了！以后再也不信了！我吃了药一肚子火！！客服还质问我每个套破了么？？？我真的！！！？？？？？
 一直用这个，nice
 1
 非常喜欢，很好用，一直都用这个牌子
 收到货了，还没有使用，应该很不错吧
 刚到，还没试
 好用的。。。。。
 挺爽的哈哈！！！！
 很持久
 好
 有效果
 假货啊 根本不能用
 优秀666
 差评  质量太差  一直破洞  想要孩子的就买吧！
 没有效果
 东西特别好用
 好
 同时买的杰士邦，价格差不多，没有杰士邦效果明显
 我特意在旗舰店购买，特意绕过双十一，难道还是买到了假货？螺纹装无螺纹，持久装不持久，里面竟然还有硬块装的东东。一开始没在意，以为是偶然，现在每个都是这样,我惊呆了。
 换新包装了 东西还是一样的 很好用
 双11更优惠
 不错呦
 抽奖啊
 好用
 东西很好  很棒  要相信大品牌的东西 质量绝对OK的
 评论不写字不行吗？
 我都评价了
 物流超快
 可以
 太好啦
 好用
 用过一段时间了，持久性非常好，很值得信赖的品牌，买套就认准杜蕾斯了！
 好用
 赞👍
 666666666666666666666
 好
 好可以
 好
 123
 很好用，推荐购买！
 很好
 ..
 评了也没给抽，泥码
 好用
 好好好
 好的👌
 很好
 不错
 很好
 还好
 很喜欢，超级不错
 很好用
 用了一段时间，真的不错！
 快递很快，包装很好，废材好用，还会再来关注的
 好评，点赞可以的，质量很好
 东西不错，关注店铺继续购买
 只想说一句，我太猛了
 土摩托的时候一定程度的时候会出现这种现象是我们认识这么大第一反应就是这个意思呢……在家住在医院🏥？我也不想和别人玩的话
 东西非常好 用起来很好
 包装很好，服务好
 是正品
 差评，说是评价后可以参与抽奖，结果给了好评后发现还是没法抽，骗我好评
 用了三次，好像买到假货了，太劣质了
 666
 真的很可以啊 很快
 还可以
 这款没有杰士邦的持久好，今天刚用了，自身感觉还是杰士邦的持久好用，比这也便宜，真心感觉如此！
 快递很棒
 速度很快，但很持久
 很好用下次在买
 好用
 我十月一买的，有严重的质量问题，建议慎买
 用过一阵子了，效果可以…👍
 good
 超好用
 不错，值得购买
 一次购买，终身不想听到这个名字
 持久没用，别买。
 使用过程中有破损情况,售后态度敷衍，不及时处理积极回复出现的问题。失望，再也不会选择该品牌
 不错
 亲身使用了一个，再也不会使用了，用完以后出现发红发痒症状，心里恐惧。
 客服态度太敷衍了
 🐂
 喜欢呦
 好用，舒服
 挺好
 东西很不错，真的能增加嘿嘿的时间，东西超棒！
 哈哈哈哈哈
 可以想抽讲
 应该很好用
 非常好
 活动的时候囤货比较划算
 什么东西不好里面有块状物，好像过期翻新的。
 不错
 👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
 简直太好用了，只能用完美来形容！强烈推荐
 物流很快，用后在评
 不错不错
 宝贝好用
 挺好，实用
 很好用
 东西不错
 不错！
 奉劝各位，我的亲身经历，真的会破！我说谎我就****。而且客服真的好好，破了就叫去买药，陪二十块钱。。。。
 我还是从前那个少年，没有一丝丝改变…
 挺好
 隐私保护100分
 挺好的
 质量还不错，货发到的也很及时，性价比很高，这样的价能买到这质量非常不错，我的同事们都很喜欢。
 整的怀孕了，东西破了，给个解释
 刚用完，没啥卵用😄😄
 很好很喜欢
 **东西浪费时间
 不好用，像假的，打开经常可以看到里面有油块，很恶心
 还没用 期待
 用起来还不错
 不好用
 好东西
 非常好用，大品牌值得信奈
 实在无力吐槽！用了比不用差太多，戴上后反而特别敏感，时间打打减少。试了很多次都一样，很失败，应该叫做减时装。客服说使用方法不对，说我对药物敏感，让我取出一部分再用。我想说，既然是麻醉药，用多了应该是更麻醉，怎么会是反效果呢？如何能解释得通？打开包装也不给退，算了，自认倒霉。请大家擦亮眼睛不要轻易尝试。
 过段时间追评
 挺好的
 好
 细节做的很好  物流也很快  物美价廉  你值得拥有！
 太可怕了，尽然破了，现在不知道会不会有什么后果，一点都不安全
 追评还能抽奖
 确实管用
 很不错
 👌
 好用，超薄
 1
 用来用去还是杜杜最好用
 发货速度很快。。。
 非常好用
 哈哈哈哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia
 挺好的，有效果
 正品
 没感觉
 666666
 很干，用了第一个女朋友说很痒，没在意，第二次还是一样，这就有点离谱了
 老客户了，一如既往的好！还会继续购买。
 Ok
 效果不错，足足做了半小时，好用，老婆**了。
 非常好
 无语...用的时候烂了... 有的打开里面还有像胶水一样的东西，买了三盒20多个，有问题的就有3、4个，真服了
 好
 用的可以啊
 顺丰快递 呼
 可以
 快递速度很快 东西不错
 很不错
 挺好的
 可以
 很好用
 用的真不错，时间比以前长了很久，老婆很喜欢！
 不错，可以
 真的好用
 牛
 好好好好好好好
 非常好用
 行
 很好，很好！！！！！！
 嗯嗯
 挺好用的
 好
 旗舰店的东西有保证，喜欢
 可以
 可
 女友很认可，感觉很好，时间也比之前长很多😊
 好得很
 救护倪敏
 😃😃😃😃😃😃
 不错不错 还来购买，让你体会什么是快乐
 很好用
 挺好的 OKOK
 可以
 可以
 很好用
 好
 非常好，非常好，非常好，这是一个神药。
 不错欧大家可以试试，大牌子值得信赖
 效果明显，使用效果好，放心
 外观很精美
 非常感谢
 特别好用
 一次特别失败的网购经历，以前都是在药店购买从来没有过这种破洞的情况，在网上买总共两盒，其中一盒竟然破了两次，竟然让我意外了的怀了三胎，越想越气，假冒伪劣商品！网购那么
 挺好的
 还可以。。
 收到了，还没有开始用
 确实挺持久的，我觉得持久螺纹款应该很爽@!@
 还没用不知道有用没
 好好好
 好用
 网购很方便。
 好
 下次还买
 好评
 从太阳☀升起到太阳西下，才有空拍个图片。
 是正品
 作用不大  第一次买他们家的是液体装的 包装袋都不一样  那次效果可以  ，这次是固体装的  没效果  客服非说不卖液体装的  我聊天记录都是同一个人😂
 很好，质量非常好
 好好好
 垃圾抽奖骗人的啥都没有抽中
 很好。。。。好。。。。。好。。。。。。。。好的很。。。。。。很好。。很好 很好很好很好很好
 很不错哦
 买了几十个就用了三个实在不想用了，一点都不好用
 正
 还行
 嗯
 不错，价格实惠
 还不错
 好用
 好用，物超所值
 好用
 不错
 好使
 口口声声
 价格很实惠，性价比很高，算是平价好物，会回购的
 不错
 一如既往的好品质，非常喜欢的一款产品，非常棒！o(*￣︶￣*)o
 非常好用
 真的好
 太差了
 不错
 很好，不错
 很不错
 刚收到 等用过了再来评价
 挺好的，挺好的，为了抽奖
 很快，好用
 现在全家东西都是在这里买的，信得过哦！
 说实话质量真差，用着用着就破了
 跟以前一样
 质量非常好，造型也比较漂亮，然后老板人也很好。谢谢
 好友会更好解决问题了。
 很好用，一直买杜蕾斯的牌子
 不错👌
 再买瓶润滑油吧，1
 😂😂😂
 嗯
 非常好用，很明显的延持效果
 好用，安全
 好
 千万别买 每次一用就直接软了 搞得我都以为自己不行了 换其他就又没问题了 真的垃圾 产品都没弄好就出来卖
 很哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我的微博都
 感觉不错，确实有延迟效果，具体看个人身体体质。
 套套质量太差了，都破了😂
 挺好的奥利给
 还没用哈哈哈哈哈
 好评
 挚爱杜蕾斯～
 很好
 不畏将来，不念过往，秉持心气，何惧远方。 好
 好
 不错
 好，不错👌
 是正品
 👍
 还行
 还可以的
 66666
 不好用😡
 挺好的啊
 一直没机会用，今天终于有机会了
 东西好。
 66好
 牛*
 很好
 好用
 买回来用了一段时间才发现有些打开里面好像有干块东西在里面也不知道是什么
 。。。。
 一盒里两个坏的，尴尬的和店家说明了一下，觉得是我骗人！我还真差你那两套套
 好
 收到了   跟店里的一样哦~
 好评
 第一次发现久也不好，一个小时了，还没出来，我都饿*了，直接放弃了啊
 11111
 货收到了，挺实惠的。
 👿
 不错，很好
 完美
 挺好用的，下次就买你家的
 不想说了、东西很垃圾、感觉还有点副作用、反正不建议买这个、延时效果也没有
 效果不错，比以前时间长了很多。
 。
 可可可可可可
 可以
 不错
 非常奈斯 妥妥好评
 1
 挺好的
 全是假的，套套厚的要命，跟正品差太远了！大家谨慎购买！
 之前买过，不错，不错
 特别哈
 不错
 差差差
 会变得不敏感
 66好
 很好用宝贝收到了，物流很快，质感很好，很漂亮，很喜欢
 还好吧
 咋抽奖
 一直在这家购买
 很好很好
 垃圾货
 不错的
 不知道，晚上找个小姐试试吧
 好用
 好评
 效果可以
 😀😀😀😀😀😀😀
 宝贝收到咯👌🏻，真的很棒呀！🌈质量真是没话说，非常满意！🆗开心开心😃
 很不错，挺好用的
 这个还行，麻劲挺长的
 好
 很好
 真的挺好的，双十一活动更合适
 好用
 好
 不错 很好
 好
 价格便宜，效果不错
 挺好
 千万别买，鸡毛用没有，买了就上当，用了就早泄，千万别买，鸡毛用没有，买了就上当，用了就早泄千万别买，鸡毛用没有，买了就上当，用了就早泄千万别买，鸡毛用没有，买了就上当，用了就早泄千万别买，鸡毛用没有，买了就上当，用了就早泄千万别买，鸡毛用没有，买了就上当，用了就早泄
 很好
 非常棒 没问题 已用 正品
 还行
 太差劲了，从来没有买过这么崴的
 棒棒哒
 速度快
 很好用
 持久那三个差评十个一盒的比较干
 效果很好的 兄弟们冲吧
 确实很好用，之前总是不到三分钟，用了延时以后终于找回了自信，感谢杜蕾斯😊
 实惠
 差评 居然破了3个
 很好用，带了以后秒🐍了，以前都是可以20分钟的，现在秒🐍
 很好用
 很真，没排没人
 这个套套一股臭味，难闻得要*，也没得延时作用
 很好用哦。
 ，
 非常好用，完事了
 1
 东西很好，很不错，值得信赖
 非常实用 划算
 东西不错
 用了5分破了3个，直接扔了
 一般般
 不错
 不知道咋样，等下次再用
 好用好用好用
 一直用的都是他家的东西，相信一切都是值得的
 好用啊，真的
 谁买谁上当，太恶心了！恶心！
 很棒哦
 好
 好
 不错 效果可以 确实有延时作用 很爽
 111
 使用体验很好
 我要抽奖
 好用好用
 很好用
 好评，不错
 确实好用
 你值得拥有
 很好
 感觉不错，用了确实有效果，杠杠滴
 效果不好，一点用都没有，跟以前的时间一样
 用了女朋友受不了
 可以
 不是很好用，厚度有点厚，不太行
 快递很快，很满意
 很好
 效果不错
 怎么自动评论
 恒恒
 效果非常不错
 真男人
 嗯
 回购好几次了，赠品多，比实体店要便宜好多
 没给我螺纹的，不知道给换了个啥。总体来说，还是比较薄的
 不错
 是假货，塑胶味非常浓，用了之后过敏，药店买的都没这个情况，药店买的套没什么塑胶味
 差评，打开后一股方便面油包的味道，闻到就恶心，而且套里还有指甲盖大小的的油状固体物质，不知道是啥，差评差评差评！！！
 很好
 很好用
 很好用
 非常好
 不好,没效果,又贵.
 不好用，很干一点都不润滑，就没法用
 很喜欢  正品
 哈哈哈哈哈
 .
 太薄了，破了好几只了。不安全
 应该还不错，想抽个奖试试手气。
 物流快，效果不错
 111
 不好用
 挺好的还不错
 评价了才能抽奖   抽中了 不送
 好
 私密性挺强的，好评好评
 还没用
 物流很快 赞
 不错，有作用
 好用好好好好好好好
 包装很好
 还可以
 好
 为啥评价了还是没法参与抽奖
 假货无疑
 看了广告买的，感觉可以，买来试试
 持续在用，效果特别好
 客服态度很好
 很好！
 很好，很强大！
 可以
 我朋友求赞求赞求赞
 好好好
 物美价廉
 好好好
 两盒
 很好👌👍
 可好
 还可以
 。
 很好
 非常好用
 1
 正品，划算！
 感觉不错，大家可以试一试
 灰常好
 挺好的嘛！！！！！
 我要抽奖
 1
 挺好用的
 还可以
 质量差，套套容易破      早上还要买避孕药  无语
 客服看到我说包装变形，立马与我联系，询问产品情况，态度非常好，特别贴心，以后还会回购
 千万千万别买，你们懂得
 好好好
 不错
 很nice
 还不错
 抽奖是坑人的吗？就是为了让给个评论吗
 可以
 好
 不错的
 没什么用
 好
 挺好的
 假货，还没用就比用过的还夸张，能塞进去牙签罐子大小
 可以
 非常nice
 还行吧！
 好？！！！
 挺好的
 挺好的
 很好
 从来没有用过这么差的东西，建议换一家买，客服也是没有用
 可
 好好好
 可以
 大家自己看 一直转验不出来
 太垃圾，用了之后完全没有感觉，一点都不舒服
 没有任何延时效果，白扯！
 本来是觉得还好回购的 结果第二次买的买的体验多数不好 甚至用到有一个上面还有乳白色膏状物 有阴影了  差评 差评 差评 肯定是以次充好
 可以
 还要继续买，挺好用的，以后就他了
 非常好的产品。非常喜欢喜欢。
 可以
 还可以
 干就完了
 好用
 确实有效果，挺不错的。
 可以的，延时的有效果
 号
 刚用第一次还不错
 质量有保证，信得过产品
 螺纹装爱了爱了
 有点厚，用起来还有点干（仅代表个人感受观点）
 很好
 不太敏感
 挺好的！！！挺好的！！！挺好的！！！挺好的！！！
 所有女生都说我用杜蕾斯她们感觉很舒服😄
 感觉不怎么好用 我不是托 之前跟男友用的私激 比杜蕾斯好太多了 杜蕾斯油油的 而且打开包装后tt里面有油块 感觉油腻腻的 有点恶心 久了还会有粉末状的东西  之前一直用的杜蕾斯
 776004428
 用过了，好用
 好评。
 延时效果有的
 可以
 可以买来试试
 太好用了，一晚上7次一点也不伤身体了
 不错
 非常棒👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
 很不错！
 良心商家，差价补了，下次需要继续光顾
 很好用
 很好用，下次再来买
 很好呀
 好评
 好东西
 持久耐用感觉很好很喜欢一只都用这个牌子
 很好
 为了抽奖来的
 不错
 好好好
 太厚，不舒服
 棒棒！
 没作用别买，用了会不硬
 不好用，干
 很好！很舒服
 还没用，看着还阔以
 质量很好，发货很保密，下次再四购。
 不错
 很好
 大小合适，做工精良，出口品质，最满意的一次淘货，很喜欢，下次会再来！
 11
 可以
 质量好假，简直是便宜货。第一次买的时候好用，第二次买的时候就假了。
 好评，用起来不错
 好评
 还没有用
 很不错，挺好的。
 终于收到我需要的宝贝了,东西很好,价美物廉,谢谢掌柜的!说实在,这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品,我都非常满意的。掌柜态度很专业热情,有问必答,回复也很快,我问了不少问题,他都不觉得烦,都会认真回答我,这点我向掌柜表示由衷的敬意,这样的好掌柜可不多。再说宝贝,正是我需要的,收到的时候包装完整,打开后让我惊喜的是,宝贝比我想象中的还要好!不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的,到时候麻烦掌柜给个优惠哦!
 还好
 真的很棒
 好
 💰
 很好
 不错，和描述的一致
 用很多次了很好
 好用
 不好用，一点持久效果都没有
 好像还可以？
 ！！！333
 经典
 正品
 质量很好，感觉挺好的
 感觉还不错
 没啥用，橡胶味道挺大
 买了放家里现在拿出来里面三四个都是破壳的
 真好用
 抽不了奖
 真的牛批，今天第一次实战用，不吹不黑。之前刚跟女朋友一起***我都各种被秒，差点以为自己早泄了。各种慌，在网上看了各种教程，然后买了这个套套。今天直接让她**了两次，我差点儿都没想射。 不说了，牛批就完事儿了。
 顺丰发来的，很快，一看就是大牌子，不错不错！
 发货快，送货快，效果好，用了以后非常持久
 太垃圾不想说。。。比普通的垃圾多了带了完全没感觉
 挺好
 一如既往的好
 感觉还不错，很好的持久力，让人很舒服。
 不持久的！没用觉得不是正品
 q
 这商品不能图片评论，里面有白色块状物，每一个拆开都有，从来没有见过这样的避孕套。
 了
 挺好的码数有点小
 产品非常好，希望大家购买
 下次有需要再买
 好用
 非常不错
 很不错
 好
 值得信赖的产品
 好
 不错的东西
 棒棒棒
 挺好的
 千万别买
 收到啦，很不错，非常喜欢，值得购买，(*^__^*) 嘻嘻……
 挺好用的，大牌就是大牌
 差评！质量太差了！不想解释了，一半用不了
 不错不错
 假货
 很不错
 应该不错
 很好
 第一次在网上买到这么差的套，干的要死，体验极差，图二说是螺丝，有跟没有一样，没有恶意，只是给下一个买家一点建议。
 非常好用
 说好的抽奖呢
 好
 不错
 不错，正品
 非常不错哦
 宝贝很有效果，
 不知道你们用着行不？我用了好几个都没效果，还说按摩一会儿才可以，不推荐购买，又贵还不好用，
 挺好的
 嗯嗯非常不错
 挺好用的
 好
 价格实惠 质量可靠，非常完美的一次购物！！！！！！！
 非常哇塞！！！！
 1
 好东西，女朋友都干哭了
 别提了 买了一次没用 枪 不管了
 垃圾
 宝贝真不错，做的真细心，值得拥有，快递很快
 很好非常好
 好好好
 很不错(*๓´╰╯`๓)♡值得信赖
 好好好薄
 非常喜欢
 一直用这款，挺好用的，降低了敏感度
 用着好爽，
 不错，很好用
 很不错
 持久战斗还是杜蕾斯
 好用
 这个就不说了吧 用的人自然懂 没用的人 说了也不会懂  亲力亲为
 好
 很不错
 非常好
 。
 挺好的
 爱上这款商品了，确实有延时效果就是，然后第一次做时间特别久。我现在就是担心用久了会有抗药性
 恕我直言，真的没有用。
 好
 一如既往的好
 好
 很好
 评价
 不错不错
 很好，下次还来
 便宜没好货，还官方旗舰店，笑掉大牙。就是普通的，差评
 很好，没得说，一直回购，谁用谁知道，值得一试
 赞赞赞！
 买回来 就分手了 有人要吗？？？ 一共有54个
 很好用，建议购买，一分价钱一分货，贵有贵的道理，真的好用。
 我对苯佐卡因膏体过敏，而且很严重( ᵒ̴̶̷̥́ ·̫ ᵒ̴̶̷̣̥̀ )
 6.1活动购买，价格实惠，正品，需要的放心购买
 非常好
 😂😂
 好
 挺好的
 好用哦！
 收货快，正品推荐购买
 很爱很爱
 骗人的大家别买了，我买的螺纹里面没有一个螺纹
 很好用
 好用
 1111
 ……………………………………
 里面加了苯佐卡因，这玩意是局部麻醉药，奶奶个熊玩着玩着没知觉了**，这**玩个屁啊
 好用好用
 期待
 已经用过一段时间了，效果不错😍，客服服务有耐心，解答详细，赞一个
 挺好的。
 刚收到货
 好
 本来还很担心东西不好，拿到手发现完全多虑了，五星好评
 好用
 确实有效
 很好啊，我们
 好评！
 挺好的，质量物流都不错
 效果不错
 好用
 不好用，又小又短，带两个都破了
 好
 可以可以
 非常好
 1
 很好
 宝贝很好
 垃圾，不起用
 一
 假的，用了之后根本没效果
 快递非常快
 东西超薄好用
 可以哦
 挺好的
 抽奖
 好用，丝滑持久，非常棒
 真不错
 讲真的，太辣鸡了，质量差，感觉是盗版，气味大
 很不错
 之前去装水漏水了，我人都傻了，后面客服不断安慰我，还补发了一个给我测试，好评。（应该是那时候水装太多弄开的小孔吧。。）
 不错
 好
 刚刚看了一下   我买贵了   现在的价格比之前还便宜    所以不要着急买  不要着急买   不要着急买   他们还会再便宜   心情太不爽了！！！！！现在保价都保不了了
 包装很好，正品无疑，下次还下单！
 大家慎重购买，此产品质量非常之差，绝对差评！！！
 牛*
 OKOK
 物流特别快第一天下单第二天到
 好用
 好
 很好 两天用完 人已经站不起来了
 个人感觉不好用，你们看着来，还是超薄的好用。
 没有效果
 *的时候感觉没那么强烈，感觉不带套舒服点，做了半小时，感觉是有延时的
 不错
 为了抽奖[null]
 哈哈哈哈哈哈哈哈
 好好好
 发的顺风很不错！
 之前去装水漏水了，我人都傻了，后面客服不断安慰我，还补发了一个给我测试，好评。（应该是那时候水装太多弄开的小孔吧。。）
 不错
 好
 刚刚看了一下   我买贵了   现在的价格比之前还便宜    所以不要着急买  不要着急买   不要着急买   他们还会再便宜   心情太不爽了！！！！！现在保价都保不了了
 包装很好，正品无疑，下次还下单！
 大家慎重购买，此产品质量非常之差，绝对差评！！！
 牛*
 OKOK
 物流特别快第一天下单第二天到
 好用
 好
 很好 两天用完 人已经站不起来了
 个人感觉不好用，你们看着来，还是超薄的好用。
 没有效果
 *的时候感觉没那么强烈，感觉不带套舒服点，做了半小时，感觉是有延时的
 不错
 为了抽奖[null]
 哈哈哈哈哈哈哈哈
 好好好
 发的顺风很不错！
 