湿巾延时效果很好，使用简单方便，无色无味干净卫生，没有麻木感，不影响感觉，值得购买
 查过了是正品的，用着挺安全的，支持
 绝对正品用起来更放心，是正品，比实体店便宜，很满意推荐给大家
 真是太划算了，大品牌值得信赖！用着舒服又健康！很好！
 我也不是第一次在这家店买了，已经是老顾客了，等用完了，我还会在买的！
 独立包装很有特点，，用起来很方便单手操作就可以打开，关键时候真不掉链子啊，哈哈哈
 做工蛮精良的，真的非常惊喜，这个的东西的使用效果也是让我很满意的
 这是我用过最好的 ，用这个超薄的 很方便。很透明贴合，时候弹性非常好，水分十分充足
 真的好实惠啊还想着这么便宜质量应该不怎么样吧,不 过用了之后才知道原来真的是正品,物美价廉啊。以后 还会继续购买的。
 价格又实惠！质量有保证，这方面的事还是要买牌子货！
 商品的质量也是非常的棒，润滑弹性又好，真的是非常不错的商品
 真的是o距离接触，都没什么觉的很好，薄薄一层。也不会紧勒，快递很好的速度，整体的体验还是满意的，保密发货可以放心买。 第一次在网上购买这种这款超薄 ，这款 价格比实体店便宜多了，用着很舒服很给力 ！
 产品正品原装。体验感很不错。总之自己去体验一下，那是最完美的呢
 宝贝已收到货了！试用了一下！各方面都不错挺满意的
 感觉就是量身定制的一样，心情都变好了，尝试过别的杯子，但是没有这个这么舒适，还是这个比较满意
 保密发货可以放心买。 第一次在网上购买这种这款超薄 ，这款 价格比实体店便宜多了，用着很舒服很给力
 质量挺薄挺好的，和没戴一样，杰士邦的套套纸巾一擦就干净了，方便省事，还很给力比超市卖的便宜好多
 不论是从包装 气味还是使用感受，都非常好
 东西收到了很好用 价格也比较便宜比超市划算
 价格和质量都挺好。他家买过几次了都挺好！
 相信品牌的力量，产品质量很好，下次还会光临
 很舒服   很薄但不会撕裂，柔韧性很好。
 会一如既往的支持你们，以后就认准你们家了。比起市面上别的好多了。是正品
 用起来非常有情调，宝贝店主服务很到位。下次有需要，还会来的，用着还不错
 用着还不错，没有异味，很薄
 胶纸密封严实，很私密完全看不出买的什么，包装精美无破损
 佷喜欢质感也很好，样子简单！是我想要的！！下次还会再来！
 用了几次，感觉很好，想买的亲们不要纠结，大牌值得信赖！
 正品包装非常精致，薄度真的是令我非常惊讶，价格也非常实惠
 之前也买过这个店，真的好用
 不得不说质量真的不错，用着真的是超级给力，没有一点感觉，很薄很薄，过一次用这么薄的套套，又划算，而且还是正品，太满意了，会常来的，卖家的服务也很用心，东西不错是正品哦包装很严实，很隐蔽，和超市买的有对比过是一样的下次还找这家店
 舒服的，质量也都是挺好，韧性都是挺足，戴上去了之后也是不会 有什么束缚
 厚度很合适👅舒服了，，气味好闻，收到己经试用了哈，很不错
 该商品物美价廉，实在是物有所值，以后还会来买的，哈哈哈
 很满意，质量安全放心有保障，居家首选。服务好，加油！
 性价比很高哈，我们很享受，店家服务态度也是一流很不错，还会再来的
 戴上感觉和没戴差不多
 比起市面上别的好多了 是正品，价格便宜 效果很给力啊
 🤑很划算哦，这次买了两套满满的一箱能用好久了！
 可以可以，纵享丝滑，很舒服感觉比以前的油性用的舒服
 有点舒服，个人觉得挺好的，需要的可以放心下单 。
 质量很好体验感很好，很满意的一次购物。验感很好很满意！赞
 超级的棒，物流发货快，使用方便，超薄款，和没有使用一样
 昨天收到货，晚上就用了，感觉还是一如既往的好
 而且很自然水润，没有那种很油腻的感觉，满意
 还不错的商品，刚收到快递就用了，商家服务态度也好，还会购买的点个赞，良心商家值得拥有。
 很好，有效果，持久耐磨
 效果很好，开了一个看看，跟超市买的差不多，不过便宜好多，挺划算的。
 多次购买，确实好用，去超市买也是有点不好意思，网店上可以随意慢慢挑选
 外观精致，方便携带
 收到货就迫不及待使用了,不错不错，值得购买哦
 还不错的商品，刚收到快递就用了，商家服务态度也好，还会购买的点个赞，良心商家值得拥有。
 朋友介绍这个牌子还是非常不错，感觉非常好，质量很好，价格很优惠，期待下次购买
 今晚迫不及待用了，非常刺激
 厚度很合适👅舒服了，，气味好闻，收到己经试用了哈，爽歪歪啊，飄飘欲仙啊，呵呵，推荐！
 ，性价比很高，对于一些普通人也能接受的价格，而且还有很多功能的模式可以选择的呢
 一如既往的喜欢 。
 已经用了一段时间了，质量很好，产品真的很不错 ！！！
 大品牌的值得信赖，用起来不会有质量问题，这个放心呢！
 真的超好用  会回购的
 感恩刘墉大兄弟。
 追评，和店里买的一样比店里实惠点，
 保湿还很长，而且这是水溶性的非常好清洗，这个产品是大牌子的，没有任何的副作用的哈，也不用担心有什么残留问题，这种东西还是要用好一点的。很满意下次还回来。好品牌，信得过。正品，有保证。而且质量过硬。就是那家快递发的太慢了。
 真的超级不错
 用了都说好！
 非常不错 很喜欢
 很喜欢。好用。
 宝贝收到了，用着的感觉还是挺不错的，价格也很实惠，值得备货 ，下次还会回购的
 快递很快隔天就收到了，包装的很好
 真心好用，快用完了赶紧来买点。以后就认这家了
 大家可以放心入手，赞
 很薄很舒服！没毛病的！性价比挺高！
 性价比高，物流很给力，客服服务态度好，不然让人家看见就挺尴尬的，这一点卖家考虑的灰常周到，东西等用过再来追评喔！这种生活太好了，做得持久了，润滑效果也是很好！
 效果确实是非常不错。性价比很高哈，我们很享受，店家服务态度也是一流很不错，还会再来的
 查了一下是正品，很放心
 用起来很给力，点个赞，质量很棒
 相当的舒服的！超给力！
 朋友推荐买的，真的用着很好
 安全放心，买买买。
 这个套套用了效 果还不错，闰滑还不影响块感。用起来挺舒.服感觉很爽滑，滑 滑的还是比较苏服的，还能解决干涩问题，如此氺闰让我们都很満足！套套属于超薄的，用起来体验感还是很惊喜的。使用效果很好，触感确实是挺好的。好品牌信得过，就是不一样。
 好第一次在网上购买，也是看评价才买的，质量还不错，也很便宜
 比超市便宜多了，而且个人隐私也给保护的很好，挺好的
 这也太好用了 家人
 羞羞，哈哈哈哈哈哈不错不错，多了就不说了
 一直用零感，性价比高，体验好。
 大小都是比较适合，不会掉还不会有什么味道；挺不错的一个产品。
 戴上大小刚刚好，和没带一样，超薄的零距离的接触啊
 很好，使用方便，值得购买
 很喜欢他家️商品，一直都用谢牌子️，很实惠店家也是保密发货，物流挺快的️
 价格比市店便宜很多，很经济实惠，查过了是正品的，用着挺安全的，支持
 满意，好评！
 挺好用的，薄薄的挺爽的。
 价格合适，质量有保障
 已经用过了，，非常满意，非常实惠
 物流发货和运输都挺快的！好评！ 
 非常好，质量也很棒，一直在用
 服务态度太差了，购买时提交了一个订单，客服没有提醒，线下便宜多了，简直就是花了三倍价钱买一件商品，大家别买，很垃圾，已经投诉了
 声音很轻哦。也不吵也没有杂音，用了两次了。想的时候可以用用。很不错哦。
 真的很滑，很好进，效果好。这次用了这个产品非常顺滑！
 很不错 001跟没戴一样
 可以！孩子已经三个月了
 这款超薄款值得购买。
 非常好用、感觉时间更长了，多套几个老婆很爽
 价格实惠，以后还会回购
 效果很好的，用了更持久
 比药店买的便宜很多！很好用！
 这款套套质量太棒了，值得推荐
 到货之后就用了特别好用以后就买这个牌子的了
 一直用他家，回购很多次了满意
 挺好，感觉特别真实。
 还没开始用 提前买着屯着 商家挺好的 以后用完了再来
 可以可以！很强，下次可以继续回购。。。。
 最主要的是这个质量非常好，不会破，用着非常放心！是一个好产品，轻薄耐用。
 用起来还是得心应手的
 好好👍🏻
 很喜欢以后还会买
 不错不错，囤货必备，
 非常好👌🏻好
 还会回购
 thing好用的
 买了很多次，不错
 效果不错，喜欢喜欢
 一直买这家的雨衣，很好
 每年必囤
 这个还挺好用的，为了找这个专门回来评价，还不错，想再买但是好像没有了。
 很nice，也查过了是正品。我买这个宝贝真的是太直了。
 很好用.舒服好用，谢谢哈
 东西真的非常好用，绝对是正品 大家快来买吧。
 小巧轻便 没什么异味 用起来感觉还不错，特别适合我这种经常出差的，完全不怕被发现，还有就是两面都可以用翻过来又是一种新的体验感。材质是真的好，没有异味而且厚实，包裹感不错，清洗很方便。
 确实很好，很润滑，再也不觉得干了，也没有任何异味。挺好用的
 自我感觉良好。东西很多，价格便宜效果非常不错。
 很好用……你值得拥有！
 这家店是正品的，每次用都是避孕成功的👏👏，价格也合理😄
 她说可以哦，用了两种的，
 质量非常好，真的真的真的很防臭。平时运动出汗多，穿上这个完全不慌。非常nice，已经回购第二次了👍
 晚上已经用了一个了。超级结实 没有漏 和线下买的一样质量好
 一直没有时间评论，用过之后才来评价的，这东西真不错，好用。大家放心购买。
 之前用的就是这家 老客户老牌子老店 需要的必须入手这家
 还不错啊   第一次购买就卖到了好产品   可以一试哦
 特别好用 一直回购的产品 推荐
 ，超赞是正品性价比高，很便宜划算，性价比高，态度不错
 可以，挺好用，应该是真的，希望优惠多多
 好用，用着非得的舒服，没有异物感
 收到以后就和男朋友实战了，挺好用的，还是比较舒服的。
 橡胶味太大，连续用了好几个还是一样的，    而且很干
 今晚就试了一下 感觉很好 很兴奋 没想到网上还有这么让人兴奋的东西
 薄但是质量不错，比想象中的要好很多，价格也是比较适中的。
 非常润滑，非常好用，非常薄，性价比杠杠的
 东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的!说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。
 挺不错的，别人的女朋友也说好
 持久性好，性价比高，买到就是赚到！
 质量太差，那个时都坏了，好担心有没有怀孕
 刷单的。一元钱买的……
 不知道为什么这俩个用了都很疼，就下面有阵痛，男女方都有，其他的就没啥事，就很迷
 经常回购，质量好，价格合适
 可以的 用的很舒服， 用完就怀孕了😂
 发货物流很快。不错的商家，东西也很好用。支持店家。希望下次还能继续回购
 超薄舒服
 产品很好!下次回购!
 经常买这个牌子，还不错
 一如既往的好，值得推荐
 非常不错。下次还要购买。服务好。质量好。
 多次购买，很好用。
 东西不错，物有所值，值得购买
 正品质量不错，质量很不错哦，轻薄贴身，超薄的很有真实感，价格也实惠，平时穿戴起来也方便
 非常好用的呢
 还没用，用过在追评
 用了这么长时间才来评价，用了几次的感觉还是不错的，每次都清洗，防水还是不错的；外面材质手感标非常好，柔柔的滑滑的；颜色也非常的漂亮，非常有情趣
 比实体店便宜，很满意推荐给大家，质量很好也有保障
 比在超市买的便宜多了。最主要的是这个质量非常好，不会破，用着非常放心！是一个好产品，轻薄耐用。
 非常满意，要的就是这种好的商品
 两盒003组合，结果是一半003，一半ZERO，太坑了，莫法传图。
 特别特别差，味道不是一般的大
 挺好的，发货速度很快，很满意。
 黄色包装的有很重塑料味，闻到味道很恶心。
 假货，用了过敏，千万别买
 很好用，真的很喜欢，
 什么超薄。虚假广告特别厚
 总是破。很坑。
 杰士邦，好评。好
 假货，橡胶味太重了
 整体来讲还不错。润滑好用，质量也挺好的，非常满意
 不错，还会来
 到货一直没用，把赠品拆开感觉挺好的，用了次大盒的就不一样了，特别干，没油，不建议大家购买
 不好用，能做到又油又干也很厉害！
 用起来很水润！材质也好，不油很有弹性，很薄，就跟没戴似的，质量特别赞，客服回复及时，值得购买 一直在购买这家店的东西，值得信赖
 千万别买这个TT，2个原因！ 1味道实在太**难闻了。 2这个T那个油让人作呕，一点都不润滑！！！ 慎入！
 这黑金持久tt我带着感觉可以，很不错很滋润。我带着都感觉不到tt了，会贴住，但是不会有紧绷感！而且还可以延长莳简。延时效果很明显，特喜欢这款黑金的持久套。非常好用，携带很方便。相信这个品牌，很不错。质量过关。正品放心的。之前那家发的快递太慢了。
 TT里面有异物，请大家谨慎购买，以免割伤！！！！！！！！！！！！！！！
 很快就收到了，包装很精致，我一直还挺担心收快递会不太好意思，没想到包装挺保护个人隐私外环根本看不出来是这个
 " 物超所值，值得购买哦，喜欢的不要犹豫了哦，你值得拥有哟。
 不错 试了下 没漏
 一点都不好用  太厚了
 和冈本比较起来橡胶味比较浓
 戴起来太紧了
 一直买这个，质量很好，而且保湿效果很好，超薄耐用，找到了久违的**，哈哈
 " 已经用了，感觉还不错，很满意
 最主要还是玻尿酸的，效果很好😍，体验特别好，玩着就是带感！戴着就是舒服，非常喜欢🤙，没有束缚感
 挺好的 购物满意，赞赞赞。嘿嘿
 已经买好几次了  很好用 值得推荐
 安全放心卫生。全靠它了。🤩
 " 之前也买过这个店，真的好用
 买了好几次，朋友也都说这个很好用，比较实惠
 双十一活动描述不清，且之前都有运费险，活动就没有了。一过又有
 很好的不错的呢！！！
 可以放心入手，是正品。下次还会来买
 体验非常好
 事后不用水洗，注重隐私保护，特别不错的产品，物美价廉
 说实在的，我已经用破了好几个。如果跟我这样已婚避免还是买厚的。
 好了，便宜又实惠
 型号标准合适无异味，安装简单，也容易清理。客服态度很好，有什么问题都会解答
 玻尿酸tt带上去就跟没带一样，用起来很舒适，超薄闰滑，每次跟对象完起来，她都好多氺呢，解决了她的千涩问题，两个人体验感都是非常好的。这个很有弹性的，卖家服务很有耐心，满意，品牌值得信任。
 价格方面比超市便宜多了老板还送了一个，哈哈谢谢老板你了！等用了之后追评哦！
 超薄好强！值得拥有！
 特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好奖励一个空气马超
 味道很奇怪，感觉很劣质，大家慎重购买吧！
 用起来非常可以  女朋友更爱我了
 物美价廉，很OK，比实体店优惠太多了。跟我以前买的一样。
 宝贝非常好
 非常不错，包装精美
 不建议大家买零感24只装的，润滑一点都不好！感觉一个套套上最多2滴润滑油！
 、活动购买的，一直在天猫店购买这个牌子，这次活动力度大，虽然家里还有很多还是决定囤一点
 很好用，已经几次回购了
 还可以，价格便宜。
 比较干，得配合润滑油用
 用完再来。 日 用品，消耗太大了。嘎嘎😄
 年领大了，诸事不顺，光光滑滑，感觉很到位！
 白色的tt好用，很薄带着很好。
 产品很好 没有出现任何不适和皮肤问题 推荐购买
 东西不错 还可以
 东西很好  不错
 还不错，关键是性价比高
 用过一段时间，很好物美价廉
 不错不错，超值的。
 下次还会回头的 一如既往的喜欢
 以后还会买的，真的不错
 宝贝很不错哦~   客服“花名”服务态度很好的~  支持一下了 😁
 挺不错的，卖家很实在，点个赞
 这个可以用，很便宜
 很好用，带了和没带一个感觉
 差评，买一盒28支的，里面掺着12个（包装：白色包装中间紫色圆形）没有中文没有商标的套，用了3个，女朋友3次发炎，建议慎重选择
 很好用啊 大家快快购买吧
 使用这款很持久
 价格差别很大买贵了，质量也不好很容易破再也不想买他家的产品了，想买这款的要考虑好，不然事后麻烦
 质量很好，用着方便
 不错，女朋友很喜欢
 用起来很舒服 下次还会继续购买
 好评，不错，发货快。
 收到后，试用了一下，感觉非常好。
 很好用很爽
 好评 实用
 挺好的。下次再买。
 贼牛
 客服杰作服务态度满意
 很好用哟，值得购买。
 宝贝收到了，用了感觉挺好的，是正品，没有异味。
 很薄很好用，值得推荐。
 用着不错，很好
 杰作客服态度很好很好的
 物美价廉，值得购买。
 用起来还不错，可以试试，我用的也不是特别多。但是用的话绝对给力。
 很不错哟
 垃圾假货！一股臭胶味！
 第一个就烂了哎
 质量一般般 撑破好几个了
 用了好几个了，效果确实不错，延时明显，没有副作用，还给了超多赠品，用完还得回购
 虽然大小一样，但是这个003贴合的好像不如zero版本。
 商家没有信誉度，态度非常恶劣。
 打开一看就是散装的，质量真差，后悔给好评了**
 会露 家人们 也可能是我太强了
 真的很薄值这个价
 纯属为了双11坑人的，里面就一半是003
 真的很好用，而且价格也比较实惠，非常满意的一次购物。这种还是超薄的，带着感觉跟没戴套那样，也没有破，很结实的
 商家没有信誉度，态度极其差
 居然会破，质量太差了
 质量差，客服次，可怕，不要买
 还没有机会用，用后评价😂
 这次的套套塑料味很重，同样款式跟上次买的完全不同，一撕开就能闻到一股很浓的塑料味，本来还以为是个别，没想到连续撕开几个不同款式的都是这样。搞不懂一做活动假货和真货就要混合来卖，套套已经全部丢了，不会再有下次交易。有谁想买这家的，还望请多提个心眼~
 宝贝不好，会痒痒不会再买。
 真是垃圾！一股橡胶味！太难闻了
 垃圾 差劲，异味浓重
 用了，真实好用，效果不错，推荐购买。
 真的很好用，性价比也高，非常好
 赞 用着确实不错，用完还会回购的。
 最近就是它了
 超级的难用。
 没有那么薄。效果跟别的牌子差不多。没决得超薄。
 东西一般
 与实物相符，用过体验感非常好，套套润滑度和质量不错。
 味道不是很好闻，用的还可以
 有点厚，油少
 用了一段时间再来评价的，东西确实是好东西，我一直都用颗粒的，查了一下是正品，来过几次，东西都不错，挺好的，包装严密，盒子也结实，最怕尴尬了，不错，比我们这里实体店便宜多的去了。
 好评，价格实惠，质量高，最重要，款式齐全，下次继续购买。
 感觉还可以。体验感不错
 这玩意真的厚而且不好用，唯一的优点是结实。毕竟太厚了。而且那个味道带着一股食品香精的感觉。 但是对得起价格。
 非常刺激，特别好用，亲身感受，一般不外透。
 很好用，你们懂的。
 私密发货包装很好 ，质量也不错
 用过了，超级薄，没有异味，很棒的
 用着不会干。超薄的超滑，还是很给力的。
 这个比实体店买的划算，质量一样
 使用体验很棒，测试过延展性强，很难破裂，安全性高
 价格也实惠比超市便宜很多。
 感觉那方面效果挺不错的，套套特别薄，比我之前买的要好用，快递包装完好无损，保密发货的，真的是超薄的，是正品，物流速度很快！
 真不错，又用一个推荐
 避孕套品质很不错，性价比比较高的的商品，喜欢的亲可以直接下手不要犹豫哦
 觉得挺好用的，每次越用水越多老公爱的不行，也没有过敏，之前买的那些用了就硬嘎嘎的刮我不舒服，这个特别柔软舒适
 做工确实是很的细致，功能很强大的
 质量不好，售后不行，连续破了两个，只能吃药，吃药的钱都能买一堆了
 用了几次,感觉挺好的,润滑效果出色,没有什么异味,以后可以经常用这个牌子的了
 怎么说呢、乳胶味极其、请注意我的语气、是极其难闻、放那里隔着三十米我都能闻到那种劣质橡胶的味道、请有意愿购买的另寻别处、而且、我给客服反应的时候售前售后来回踢皮球、到最后怪我嗅觉不行、态度一点都不诚恳、大家自己看吧
 性价比真的高。很喜欢好用
 质量很差 不介意买哦 你们买了要后悔 假的
 真的超薄。。用起来很舒服。。。
 杰士邦套套真心不错，一直在用这家的，效果不错😄，值得推荐。
 用了一个月才发现是这个的问题，也去医院看了，查了感染源，花了一千多医药费。但是呢，一直说不是自己的问题，说什么自己有多好之类的，用了其他的品牌没有出现过这种问题，就用他家的有问题，而且态度及其不好，强烈建议不要买，买了就是伤害自己。
 超持久真的太棒了，我和男友试完真的爽到爆，推荐推荐～
 温度很贴近人体的温度。 感觉还不错，材质很亲肤，摸着软软的很有手感。
 用着感觉非常好，很薄，更没带套一样
 " "很薄很薄 和没带差不多 反正我感觉特别好，之前买过一盒 这次又回购两盒 "
 造型可爱时尚，材质也是比较好的，没有什么瑕疵，也没有扑鼻的异味，使用效果慢慢的摸索，刚开始有点生疏，物流也很快，保密措施很完善。
 差评，大家千万不要买这个避孕套，质量不好，带了套，有的还是破的，
 ******，开始的客服说买的那款产品可以赠，现在的客服说不行，并且也没有给，***狗
 假货谨购，客服会玩
 终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的!说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。  再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好!不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦!
 这款宝贝回来了，很好用，还会继续购买
 包装很好，精致！卖家生意兴隆，财源广进！
 今天用过了真的很薄第三次光顾这家店，非常不错
 物美价廉。质量中规中矩，但是这个价格实在是太香了，超润超滑的那种，好用一些，不会干涩
 和没带一样的感觉，真不错
 非常垃圾，写的润滑几乎没油，还旗舰店，剩下的都扔了，大家别上当
 挺便宜的，领完劵
 好东西，分享给大家
 和实体店买的一样
 到货很迅速，质量很好，好店铺，推荐了~
 这种玻尿酸超薄的tt就是舒服，超薄没有隔阂的，水溶性也是一流的，还是免洗的！确实值得尝试的，晚上用了一下，效果很到位啊，还很润滑，每次都是非常满足啊，太厉害了。这款可以满足的啊。。还是我哥们给我推荐的，效果可不是吹的，很好用，比之前买的强太多了。
 比实店实惠，😁😁，包装私密，很不错
 使用非常顺畅，而且也不会漏，润滑程度和舒适程度极佳
 ，包装很保密，很喜欢，还会回购
 东西到了 和女朋友分手了😤
 东西不错真不错
 很棒的一次购物，下次还会再次购买。
 老公说挺好的，而且价格也挺实惠。
 东西很好，建议购买
 差评差评异味极大不建议购买
 灰常好用，回购多次
 挺薄，感觉像没戴一样。
 质量很差很差很差！！！用一次就破了！！！
 明天和意外那个先来……
 购买多次，很好用
 非常不错的，性价比很高
 额，很好用啊，比杜蕾斯好用
 你太漂亮
 宝贝OK客服服务也不错
 挺好用的，推荐呀
 没有那好开吧古快搞笑电影吗
 用完了，很舒服。
 轻薄，好用
 很多很好用
 味道不太好闻。感觉还可以
 这个不好，里面有破损的，差评
 油大还厚
 不错不错，薄度挺好，戴着tt都能感受到一股热流喷在小乌龟的头部上的那种让人欲仙欲醉的感觉
 不太好用。油都干了
 味道太大了，不好用
 不太好用，油都干了
 总之很不好
 挺好用的，不错！
 千万别买，垃圾
 差评，超级难用
 买了001破了，差评
 不好用太厚
 果断丢了
 有点过敏
 呃，还没有开始用
 物流差评，给我兜圈圈呢
 假货，带上去非常的干燥不舒服，一点润滑都没有，完事后就像中了毒一样，非常的痒痒
 这款无色很水润很好用，正适合我，容易清洗，特别好用！下次再来保护隐私
 出问题了，客服完全在避重就轻，答非所问，回避，拖着，tt用手就可以戳破，还说是正常现象
 宝贝特地用了才来评价的，薄的不存在！久的停不下来！
 很差劲，我怀疑根本就是假货，这**还超薄呢，这感觉真不如国家免费提供的。差评差评差评，重要的事情说三遍
 太垃圾了，一盒才用一个就通了，不敢再用了，太小、太厚、太油，避免入坑
 价格比较实惠，质量也不错，正品有保障，韧性都是挺好的，轻薄耐用。戴上没有什么束缚感，没有破损的，很耐磨的，这是我购物来让我最满意的一次购物。商家态度很专业热情，有问必答。
 买的套餐的，里面有好几款，多数太厚，长期使用会让人变成性冷淡，太恐怖了！
 用着真的狠一般带上很难受没有感觉 而且狠干涩
 无与伦比的美妙，宝贝正品又实惠，材质柔软做工也很精细。完美
 各位不要买，好多假货，塑料味太重了。
 牛*，不进行处理
 " 满星好评，价格实惠，质量高，最重要款式齐全，下次继续购买
 同样的价格，更加优质的宝贝，物美价廉在合适不过，最主要的是宝贝非常好，和旗舰店没有任何差别，不论是从包装 气味还是使用感受，都非常好，性价比高价格便宜
 独立包装里只有一个我在他家买的独立包装里有两个严重怀疑质量问题
 宝贝正品又实惠，材质柔软做工也很精细。完美
 百分百爽棒棒哒，不麻木，有效延时，提升生活质量，美美哒，真好，真酥服，你好我也好，升华起来，让我们生活质量更好更高更棒好评、
 " 东西质量是真的可以 这次多买了点 种类也比上一次多 总之可以有不同的体验
 有些坏了的感觉，里面油成浑浊那种。总体可以
 咋回事那个003一用就坏了，这损失怎么算，第一次觉得质量这么差
 用了几只，感觉很好。对象说跟没戴一样。
 都别买 没事就发推销短信 一天好几条
 大品牌还是值得信赖的。这次这个是同学给我推荐的，果然是不错，上次那家一般的
 东西应该是正品，活动时价格比较实惠，发货速度快。
 用了之后会瘙痒，以为是自己或者对方的问题，结果换一种牌子的tt就不会瘙痒
 一个字 牛
 之前一直用他家的，一直都好用 "
 已经常客，给你们推荐。对象以前还找各种理由就是不给我！昨天晚上直接一次拿下！哈哈，杰士邦这种才是真正的延时tt，她还说我是不是掉里面了，这tt可以延长莳简，延时持久的非常不错，超能不同凡响，超能比黄金更有效，比其他品牌更持久。这个产品可以坚持使用。物美价廉。
 质量差，买了一盒，**时破了两个，想买的慎重
 用了非常的不错 效果极佳 大品牌就是不一样 值得信任[强]
 质量太差 一股胶水味
 非常好用，没有异物感并且大小合适，这个不仅很滑还是适合的尺寸
 垃圾，便宜没好货，又油又干
 用了好多品牌还是这个好，润滑特别好超薄不紧绑东西收到了包装的很好看不出来
 闻到难闻     受不了  真心垃圾
 味道太大了不建议购买
 " "这么多年一直用这个牌子，确实好用，用牌子的安全放心 "
 质量不好，不好用，又干又厚，果断丢弃。
 用了一次感觉一般
 物流特别特别特别的慢，4号下单22号才送达。两个多星期，等快递到了再用肯定都晚了，店铺合作的什么垃圾物流？
 客服的服务非常好，满意。这次买的超能持久tt是真s，用了这个杰士邦的超能持久tt，两种tt都不错的。确实很信赖这个好品牌。东西很正品啊。朋友推荐的这款产品效果真的很赞，上次那家买的没怎么用，效果不咋地。
 这次的安全套相当差，老是掉了，下*个人，
 暂时还没有使用，应该是正品关键是价格比实体店便宜多了
 用了痒*了，全部是小包
 巨难用 没用几个 太厚了 又味道 绝了 浪费钱 扔了
 已经用了一个了。超级结实 没有漏 和线下买的一样质量好
 😂用了这个套套，得妇科病了，慎买。
 太垃圾，不建议购买
 喜欢的赶紧吧😄
 " "今晚迫不及待用了，非常刺激，🤭 "
 非常的好用感觉跟没带一样也很顺滑
 私密性很好，充分保护隐私，和实体店一样的，而且超便宜，值得购买
 非常不错，以后还会来买
 套套我只用杰士邦，n次回购，质量确实好
 体验感很不错，杰士邦的品牌我信赖。希望品牌能有更多创新，会一直支持。
 ****，买完天天发垃圾短信广告，****
 质量太差！差评！
 你们套子里有激素吧，太持久了
 用的非常给力，超薄款的女朋友说和没带一样，质量非常好
 别人的老婆很喜欢，这个好评必须给，值得推荐，可以直接来一发。
 活动买的价格非常合适，物流速度也很快，一直用杰士邦 非常好用，以后还会选择。
 物刘很快，东西很好用！价格实惠！
 也太假了，气味大，刺鼻味浓
 这款套套实在是太好用了，很开心的一次购物体验
 味道很难闻，不建议购买
 真不好用，上当了感觉！！！！
 质量不错，会回购！
 不好用，过敏
 还好用吧，确实很薄
 价格实惠，用了感觉不错，以后还会来购买，保密发货
 挺不错的 哈哈 好用
 不好用 太厚了
 破了一个，太**了
 满意的购物体验  物流很快
 差评，套子破了
 不好用，太干了
 太难用啦😡😡😡
 物品质量很好，物流发货和运输都挺快的！好评！
 不错，官方旗舰店纯正品，质量一点不比杜蕾斯差，地道的大品牌
 质量很好，很满意，还会继续回购。
 杰士邦，一直信赖，持久很好用的，很薄润滑都不错
 还是弟弟嘟嘟嘟就好
 很棒，体验感很舒服，从来没有体验过这么薄的 极致体验。
 没有机会用
 还是大牌子用起来放心，必须回购
 ****骚扰广告  ****
 赞赞赞  ，好用
 " 东西收到了快递速度没话说，一直用的这牌子，很不错
 用了几天效果还是不错的嘛，推荐～
 价格美丽  确实薄 杰士邦yyds
 非常棒棒哒，大家都很喜欢呢🥰🥰🥰
 效果非常棒
 用着不错，很好用，下次还来购买。
 差劲，服务态度差，店铺里的抽奖活动也是假的，虚假宣传，抽中了奖品不发，一直问一直推，又不承认自己店铺活动做假，又不实现，真是好笑，还旗舰店！！！！！
 很安逸。价格实惠
 很值，老顾客了，样式多，还好用
 每次都是回购，信得过，值得信耐！
 嘿嘿、质量不错
 店铺确实很不错，收藏了~
 宝贝收到了，用过之后才来好评，值得购买，
 挺多的到现在也用不完，可以多囤一些。
 快递很快，质量很好，很好用哦。
 老牌子了，值得购买
 不错效果好
 很好用，还会回购的，好评哦！
 棒棒。特别好用！！好评好评，哈哈哈哈哈哈哈
 非常的好的一款超薄的，很润滑，很薄，就喜欢这样子薄如蝉翼的，带上去的做起来也是非常苏服，质量也是很好的，很耐磨，一点也不会担心会破裂，物流也是速度快的快
 很不错，很不错，很厉害，很厉害！
 挺好用的润滑很足
 一如既往地好用
 这款好用，经常买
 太舒服了，很好用
 不错，还可以，非常好
 实用感受不错。
 好用 喜欢 价格便宜
 每一次做都很舒服
 挺好的，很私密，一直用杰士邦，很值得信赖。
 哈哈哈挺好的吧
 挺好的，五分好评。
 感觉太厚了
 不错，值得购买，会继续回购的。
 不会再来，也不会回购。店家人品有问题！
 无论从哪方面来说都无可挑剔，安全可靠又有裸入的感觉爱了爱了蛮好用的套tao，正品包装非常精致，薄度真的是令我非常惊讶，比原来用过的所有同类产品都好，价格也非常实惠，套tao上的油也是比较多的。
 爽就完事了
 很好用，值得推荐…
 jsnshsydbebehh#n
 老品牌，值得信赖
 这种东西是真的乐色 史无前例 前无古品 后无来者 是真的垃圾哦
 目前没有破的情况，不错
 我用了他家这个套套，我女朋友都怀孕了！！！我之前以为是我跟我女朋友做的时候不小心沾到口子那进去的的，然后今天早上做的时候，跟之前一样用的是一款表面深蓝色的单个包装，跟女朋友做完之后发现套套最前面漏了，我就稍微那么一按压，就漏出来了好几滴，我瞬间就明白我女朋友为什么怀孕了，我记得我之前跟我女朋友按怀孕周期来算也是用的那个蓝色的套套，现在我女朋友只能去医院处理这个事情，这个套套我刚刚自己拿去做了一个装水的实验，其他的套套装完水揉搓几下都没事，就那个蓝色包装的，装完水后稍微揉搓还没咋用力，就爆了，我试了两个，两个都是这样子，我现在只要求卖家给个说法，并且我会请官方协助处理这件事，这件事对我女朋友的身体造成了很严重的伤害，对我本人也造成了很大的阴影！！！
 垃圾，油油的像要滴水一样，根本不敢用，油得恶心，像别人用过了一样，草，***，平论好评全是刷的
 套厚且干涩无油，长期用必会导致性冷淡！有史以来最差的一次用套体验，严重怀疑好评是刷来的。以后看见杰士邦会退避三舍，再也不用
 好大一堆，没用过，不知道好不好用，收到后就拆开包装放到了抽屉里，数量很多，日期也不一样，总的来说性价比是很高的了
 收到包装的很好，检查了外包装都是真品，晚上试了下真是薄啊，基本没有阻碍感，感觉非常舒服，不像普通的那种厚实的感觉，和没带没有什么区别，舒适润滑的体验，就是冲着超薄款买的，很满意这款，很喜欢，以后还会再来，真的挺好的，价格也实惠
 质量太差  没法用  异味太大了，用着一点也不放心
 打开里面是干的  一点油都没有  味道也不好闻  真的恶心  以前这家店买过都没问题  现在处理这种次品货
 经常网购，总有大量的包裹收，有很多的评语要写!但是，总是写评语花掉了我大量的时间和精力!所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写!但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的!卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬!宝贝是性价比还可以的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现差不多的。
 垃圾 太**垃圾了 味道太难闻了 不建议购买 那些说好的人 你是觉得哪里好了 不要买 不要买 不要买 不要买 大坑
 一点不好用！老公说太干下次不让买这个牌子的了！又贵！又不好！假货！ 为了得个奖励红包昧着良心说正品！大家不要相信！
 好用，我快用完了，୧😂୨
 用了几次，每次用完都是痒好几天，不知道什么原因
 有一说一，其他款没试过，不评论，这两款基本是没有润滑剂，而且是戴完之后，手上留有胶味的，建议还是买品牌其他款
 产品质量非常不错，做工精细，质量很好，比实体店偏宜多了，值得购买
 卖家的服务也很用心。产品用着不错，用过后也没有任何不适。宝贝看着不错
 买了个啥玩意！一直用着，既然中弹了😲😲😲
 我也是服了，第一次购买这玩意，我**就怀孕了，就是说咱这质量也太差劲了吧😭
 什么****，之前一直在超市买的也是这个，用得一直没问题，在这买了回来，用了两次，两次都有尿道感染的症状，找客服客服尽说一些废话，叫我自己去医院检查，这个***需要你叫？第一次我就认为是自己没注意，过几天用了又发生这样的情况，这垃圾店，买这个还是去超市买比较好，在这里买出了问题商家都不理，****，**商家，卖这么差的产品出来害人，这个商家老板家里是没有女性的吗？这么没良心？当初是石头蹦出来的吗？这么不关爱女性健康？有句话说：关爱女性健康，请带套套，用了他家套套才是危害了女性健康，想购买的朋友请慎重考虑考虑再考虑。
 真的不再担心脚总是冰冷冷的了，浑身都暖和
 套套用起来太不好用了，厚带上感觉不好，用这个套套就痒痒，不建议大家购买
 假的，一点都不好用，大家千万不要上当
 差评，太差了，又干又厚体验极差，最差
 全新未开封，用不上啦，有要的，超低价出，全新的，全新的，都在
 不知道怎么举***该是假货，用过之后总会瘙痒
 东西非常好用，也可以官方验真，价格实惠，还会回购！
 质量垃圾的一批，避孕套漏了又买的避孕药，还不负责任
 特别不好，润滑还不够，伴侣表示不舒服，个人认为也是不舒服
 ****垃圾，质量太差，很容易破，还得买避孕药
 很差，有严重的异味，结束之后双方都能闻到下面传来的塑料味，不建议购买
 太干涩，没有油的
 忘记评价，默认了好评，物流超级慢
 质量差的不行，千万别买
 勿买，差过头了，准备全部丢掉。
 闺蜜特地推荐给我的^_^说好用，爽^_^今晚洗洗干净试试^_^ "
 套套太假了，一股难闻的味道
 搞什么东西，用了5个，最后2个都破了，质量差评
 超级不好用，不推荐
 还可以，划算
 试用了一下，感觉很舒服，凉凉的很舒服。
 没见过这么厚的，我也是无话可说！！！
 经常好漏用了几次慌的一匹
 性价比高，推荐购买！
 客服细致耐心 还会继续关注店铺哒！
 真心不错，为爱出发，为幸福入手！
 特别干 一点都不滑。带着一点都不舒服
 价格实惠，质量高，最重要款式齐全，下次继续购买，喜欢😘
 尺寸偏小😅😅😅
 很方便的，卫生很干净又健康，带上去可以很好的避孕。玩了很久了，也都没有破的，质量也是非常好啊！我用着也是放心了很多！不 材质好无异味，柔软有弹性不会脱落无紧绷感，用起来很好
 差评差评
 这个一般
 真的是很差，第一个用就破了，差评差评
 太小了，每次都箍的小**发麻
 破了几个，太没安全感。差评
 一点都不好用，谁买谁后悔。
 不好用 油太多 甚至会滴油
 "满星好评，价格实惠，质量高，最重要款式齐全，下次继续购买 "
 包装好 保密发货喜欢 正品保证 价格合适
 "东西收到了很好用 价格也比较便宜比超市划算 "
 " "已经用了，感觉还不错，很满意 "
 已经第n次入手了，真心好
 "回购了，好不好还需要说嘛😄 "
 竟然破了，不得不买避孕药吃，太可怕了
 这个不怎么好用
 特地用过后来评价，真的不错，很薄，很划算。
 效果很明显，非常好用。
 质量差，连这破
 宝贝收到了 是正品 价格实惠 性价比高
 太干这一款
 东西质量是真的可以   这次多买了点   种类也比上一次多  总之可以有不同的体验。
 很好用，很轻薄，用了这么多次从来没坏过，质量真的是没得说，戴上感觉和没戴差不多。
 满意~ 非常不错，一如既往的好
 用着也很很给力感觉超好，一分的价钱十分的质量！以后就认这家店了！ 非常棒的宝贝，超级到位的服务，很好的一次购物体验，必须推介给大家。
 差评，会破，
 用了漏了，差评
 值得大家购买哦！宝贝好喜欢，大小很满意，无味道。包装的很严实，一点也不让人感觉尴尬，，正品质量不错，质量很不错哦，轻薄 套套非常好！一个字：薄。是正品一到货晚上就使用了哦
 用着很舒服，老是来他家买，便宜质量又好
 还不错，快递很快
 值得大家买哦！推荐
 绝对正品用起来更放心，是正品，比实体店便宜，很满意
 很好很好 推荐购买
 体验感很好，样式多，实惠，值得购买。
 一般，不够滑，跟常规厚度的没区别
 非常好用，这回又换了款式，会有不同的体验。
 非常非常合适 大小也刚刚好 非常舒服感觉跟没戴一样嗯
 ehdgdushwh
 很不错，一直用这个牌子
 很好用，很润滑。
 用起美美哒，用完继续买
 效果挺不错的
 第二次购买了，很不错的产品，安全实惠好用
 有杰士邦，和媳妇安心爱
 小时候读书不努力，写作文完全靠编，上了100字就靠标点符号来凑了。何况现在上了年纪，手懒了，嘴不利索了。卖家发货速度超级快，商品质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，运送速度很快，很满意的一次购物。小学毕业了。
 什么****儿，诱骗我五星好评，说评价好了有抽奖机会，但是评价了，也还是没有抽奖机会的，那个链接点进去仍然显示我不能抽奖，骗人的东西，大家不要上当了。
 还不错啊   第一次购买还比较成功，   可以一试
 比实店实惠，😁😁，包装私密，喜欢
 这么多年一直用这个牌子，确实好用，用的牌子安全放心
 产品不错，值得拥有
 宝贝很好，用起来不错，整体真的好用。
 超薄。好用，感觉贼棒……
 一直用杰士邦这个牌子 ，一直在他家买 ，正品，而且还顺丰包邮 ，比超市买便宜多了 、
 活动购买的，一直在天猫店购买这个牌子，这次活动力度大，虽然家里还有很多还是决定囤一点 "
 质量和大牌不分上下 客服姐姐服务态度好 发货速度快 下车还用你
 价格实惠，质量保证，需要的朋友可以大胆购买，是一次不错的购物体验
 已经破了两个了，第一个没发现，怕出事，还吃了药药，第二个发现及时，我也不知道说啥了，留下阴影啦，每次都要观察一下，生怕破了
 宝贝 很润滑 不容易破 值得回购
 很实惠，气味比杜某丝大一点，质量还行
 用起来很舒服，我们都很喜欢的。
 实惠好用 杰士邦yyds
 看着挺精致
 用了一段时间真心不错，水水润润的🥰
 玻尿酸效果真的出乎意料。好好好
 昨天到货晚上用了一下 还是一如既往的棒
 商品非常好    价格也便宜
 润滑，用起来很舒服，性价比很高，值得购买
 喜欢 还会购买
 很好用，很舒服，好好好，服务好，价格好
 活动买的实惠
 618活动买的，比较划算哦
 体验感一般，没想象中的好，油腻腻，而且一点也不薄
 活动时囤货还没开始用，大品牌希望能好用
 东西挺好就是使使漏一个🤙
 杰士邦质量没的说，价格是越来越高
 使用过后很满意 向幸福出发啦
 好用，女朋友夸我又大又c
 东西真好用，值得信赖下次还会来的，棒棒的
 昨晚用了一个 体验非常好🌝🌝
 非常不错，值得信赖！、、
 下次继续买 很不错，实惠又好用
 "之前也买过这个店，真的好用 "
 超薄，女朋友非常喜欢，棒棒哒好好好
 00相对材质有温度，质感得到了升华
 003的效果是最适中的，既不会太厚又不会干
 客服非常热情，服务态度好
 感觉还是这个牌子的好！五星好评！
 这个套路真的深，618的价格是79.9优惠20变59.9，618过后恢复原价59.9，哈哈哈，这618在这儿就是个笑话
 真的很好用，姐妹们上！男朋友很喜欢🙈🙈🙈
 很好用，超薄舒适感，放心使用安全。比别家的好用。
 价格实惠，很满意！
 一直信赖的品牌，好多款都用过！都是可以的，好玩儿而已。
 感觉很好，跟没戴差不多！
 大品牌，放心使用，价格很实惠
 一直在用，挺好，没有出现意外
 是正品，大家放心购买。
 一年买一批，比杜家冈家的感觉好
 质量感觉商家做的很用心还会回购
 非常好的产品，感觉挺好的，点赞!
 很不错n多次购买
 一直在用，好用，还会回购。
 非常好，用了三四年的产品了
 产品不错、性价比高
 挺嗨的
 确实好用
 可以，非常好评
 真的不喜欢评论 考虑再三还是想说一下 用了没几个破了三个 这个就是为了安全 主要是这玩意儿让人觉得没有安全感
 非常好用老粉丝了
 满意给个好评
 用起来还不错
 超级好用，强烈推荐，谁用谁知道👍🏻
 玻尿酸的很好用
 可以，好用
 收货很快赞
 还可以 满意的
 产品很好用哦
 新款上市
 特别舒服
 很好 ，来不够，一天好几次
 yy
 还是怀孕了，买了两盒，感觉挺好的，还送了一盒。
 使用多年的品牌
 还没用，用了来追
 好挺好
 第一次用这个品牌，润滑度不够，下面用完不舒服，痒，不知道其他人有没有这种情况。
 ，发货很快，值得一买
 收货很快，不错
 可以，好评
 质量一般般，用着竟然破了，还得吃避孕药！
 收到了，先用再说
 真的不想说什么了，买回来用的第一个破了客服说有空气要挤一下，之后挤了用了第三个又破了哎
 物超所值，很喜欢
 杰士邦零感很好用很薄很顺滑，超薄沁润12只超润沁薄4只优质超薄6只，超滑超薄6只，加微只要①⑧， 微号❹❺❷❹⑧①④①⑧
 物流快，质量很好
 产品不错，值得购买
 还没用，但价格实在太便宜了19块30个
 假货里边一点油都没有，垃圾的要*，我以为贵的会是正品，结果还是假货
 用了很多次了没出现啥过敏反应，效果也是很稳定，现在都能摸索出自己想要的用量了，可以随心所欲的控制时间了
 还可以，没有橡胶味，杜蕾斯味大
 垃圾东西，干就不说了，用第二个就破了，害**，谁想怀孕谁就买，我是只能扔掉了
 帮同事买的，好不好，我也不知道
 用了怀孕了，感觉还不错，也没有什么味道。
 第三买了
 特别难闻   千万别买，特别大的塑料味 橡胶味，下面不想得病就别买。  太难闻了没法办用 用了容易得病
 不咋好，大包装的建议大家别买了，体验不好
 白金持久，8个使用过程中断了4个，假冒伪劣产品，👎
 差评，*** ，容易破，大家小心了
 绝了，买了一次隔三差五的给手机上发短信，烦都烦*了，差评！让你再发！
 很差，差评！差评！
 脱落 不好 润滑油污 不滑
 东西效果一般，纯属个人感觉，挺不爽的感觉
 买了都后悔，便宜没好货，送钱给老板买药
 不好，容易破
 名过其实了 产品质量一般 不润滑 易脱落
 辣鸡东西  磨得疼。。。。
 全丢了，一点润滑都没，几八都要受伤
 直接破碎，你们这不是坑人的吗
 质量不行，用完后发痒，最后有了霉菌。
 假货，不行
 质量真差还这么贵，还是药店买吧
 千万不要买，他们的质量真的差，百分之百破，客服还不理
 质量太差了，用起来干巴巴的，一点用处都没有，买来用了一个直接全部扔了
 还会购买的！！！！！！！！！
 一般。不是很好
 产品质量 太差，没有说得那么好
 垃圾产品卖不出去，天天发消息过来。你们这些垃圾。
 太小了 一般般
 质量有问题
 垃圾套，一点润滑都没有
 感觉有点假，以后不会买
 无语，这种店早点倒闭
 不够润滑，要给差评！
 吗个*的 破了！ 垃圾产品
 很次，不好用。没有油还紧
 ** 太难用，又干又厚
 垃圾，不再会购买了
 不好用  磨皮肤
 垃圾店铺天天发信息买套，你这广告打成骚扰了知道吗
 不好用，不润滑，
 干* 不好用！
 非常不错，买好几次了。
 退款，欺骗消费者
 差评，不建议买。客服态度也不好。处理方式不好
 还可以，质量很好
 客服杰修态度极其恶劣…好歹一个大店 没想到招的客服这么素质低。首先评价抽奖活动是骗人的 评价了之后还是没有抽奖机会，其次我就这件事询问客服，客服态度冷漠甚至答非所问，冷嘲热讽，真晦气，一次体验极差的购物。骗好评！！！
 没想到大牌，胶味儿特大。小牌的都比这个好。以前挺信任的，现在很失望。
 厉害了，服务好，物流很快
 没异味，也好用，安全第一，保护自己也保护爱我的人，好评
 宝贝和实体店买的一样，是正品，而且挺实惠的。非常满意的一次购物。
 一直都是用这个牌子的，比店里更优惠质量一样的好，支持正品
 体验套餐非常好，杰士邦质量很好，大品牌值得信赖，超薄。
 挺好的 性价比很高 比店里实惠 质量各方面都不错！
 质量一如既往的好，杰士邦超薄，很好用，需要还来
 质量一般。都破了几个了。好危险
 经济便宜实惠好用
 这个牌子很好，包装质量都不错！！！我和媳妇都信任它
 什么也别说了，这个是我买过的最好的一个，赶紧入手，太得劲了，但是味道有点怪一股塑料味不管怎么样用着还是美滋滋。
 一直用这个牌子，比店里买的优惠，质量一样的是正品。
 套套超级薄 用着很舒服 是正品 质量特别好
 一直都在这家买的，价格实惠，正品，好用
 包装也很好，挺好的，性价比很高
 价格给力 一直用得这款 比超市划算很多哦
 太干 还是玻尿酸的好
 这个我可以，真的非常好用，套装质量特别好,很书福。尺寸合适，气味清香好闻，卖家也非常的用心，都是正品!很带感，時间长了也不会干涩不会破!感觉非常的好，质量杠杠滴，特书福，做完了还方便，一擦就干净了，清水洗就行!
 物流快，包装完整，东西与图片一毛一样，还没用，后续好的话再来好评
 价格实惠 很舒服 大小刚好很薄 值得购买 很赞哦
 这个真不错，值得购买，很少评论，好的东西不用我说！个人观点。
 我都是老顾客了，非常好的产品，价格也实惠很，需要的话还会来。
 有点小，有点紧，挺薄的，挺好
 非常好，质量很不错，用上去效果挺好，我是常客了经常在这里买东西
 宝贝质量很好，价钱也实惠，没有异味，是正品。值得推荐的。
 应该是正品，用着跟超市买的一样。
 真的垃圾，什么破TT？就几个好用，容量这么小给谁用？带之前排出空气，好几次都兜不住弄得满哪都是。垃圾品质，你直接出个装1毫升容量的得了。真**坑****！
 以后再也不敢用这个牌子了，刚拆出来袋子上全是油，包装袋上有好几个小口，便宜没好货，客服不处理问题直接说是我划的，超级无语，以后再也不会买这家了！东西差客服差
 官方旗舰店买的就是个放心
 看到有券买了，真的很划算啊，这么便宜，京东上的优惠都没有这么便宜，可以可以
 用了一下感觉是假的，和实体店还有其他平台不一样，天猫店铺竟然是这种，太失望了  这个还是旗舰店，太差劲了，强烈建议不要这里购买。  这个还是旗舰店，太差劲了，强烈建议不要这里购买。  这个还是旗舰店，太差劲了，强烈建议不要这里购买。  这个还是旗舰店，太差劲了，强烈建议不要这里购买。
 很良心的商家，是他家的回头客，收到货挺好的，需要的宝宝们可以放心购买
 不怎么样，用完了有点痒！
 非常棒，用完估计还得回购，而且正好赶上活动还很便宜
 这个牌子值得购买，用着非常舒服，比药店便宜多了，以后还会光顾。
 这款运动防护品牌还不错，相对来说性价比较高，就是时间长了会干
 很好用，而且很划算
 质量不行，感觉不舒服带着，不够滑，感觉太厚了，还没第六感好，哎，下次不会买了，让人太失望了
 收到用了才来评价，质量很好，价钱便宜，推荐
 很不错还可以吧相比别的还挺优惠
 呢** 用一个坏一个。 害的我女朋友吃紧急避孕醉了
 东西收到了，卖家服务态度很好，物流也快，用了之后感觉质量不错，下次需要还来买。
 宝贝棒棒哒！
 用了三四年了，老婆现在已经怀上二胎了
 感觉好好的用完会继续回购的
 很差劲，破了，而且有残留在身体里😞😞
 最好不要买，垃圾货差评
 好难用啊**，以后再也不会贪小便宜买这个了，湿了再进去还把自己磨到肿了😭😭😭😭😭
 差评，超薄零度的那个直接被我捅破了，吓**
 味道不是一般的大，一股塑胶味
 感觉不是正品，货不对版
 太辣鸡了！很容易破
 感觉一般，很干，不好用
 从来没买到过这么垃圾的避孕套，一点都不好用……
 为什么旗舰店也卖假货，不好不好不好，用一个都扔了
 一般，价格有点高
 差评，直接不好用，也不知道这销量是怎么来的
 用了后过敏严重，不知道怎么回事
 便宜没好货
 垃圾  ****垃圾   刮的女朋友疼
 不好 再也不买杰士邦了 特别的干！ 味道特别难闻！
 质量不好，用两个烂两个
 垃圾产品，很不好用…大家慎买
 套套太短了 差评 差评
 退款不给退全部扔了
 大小不合适
 购买过后，广告短信一条又一条发到手机，真恶心！
 用了一段时间了，不太好用，不是很薄，打算扔了。
 味道超级大难闻
 不好用 很干！！！别买
 太垃圾，用了2个扔了
 感觉不是太好
 非常之不好用
 用了过敏…
 不怎么润滑
 润滑太差了
 不好不好，别买
 不好！很厚
 味大了点。
 emmm…男友用起来有点勒到了，好像这些尺寸都是一样的
 好后悔这么早评价了，用了两次，现在引起妇科炎症，去医院就医。用别的牌子从来没出现过这种情况，只有劣质得才这样。收到的时候还觉得大牌子应该可以，觉得活动还买了不少，盒子都拆了，这想退也没法退了。真让人失望。
 感觉买到了假货。因为一直不在家，没有用。昨晚用了一直，“超薄超滑”款，感觉又干又涩，很不舒服。还不如在药店买的几元钱的好用。本来是奔着牌子去的，没想到大失所望😓 要买的亲们，一定要慎重！！！
 垃圾品牌，质量都保证不了，做了什大品牌，一次两次的破起，劳资还买套干嘛，戴起看么，失望至极，不想在看见他家产品，从此更不在购买他家产品
 跟我说做任务去刷单，然后好评有返现，结果好评完了变成抽奖，哈哈，做不起任务你就不要做嘛你说你。评价还不能发截图，挺有意思
 刚用了一只，用完一出来就发现破掉了，特别大的口子，全射里面去了，然后去厕所蹲，蹲出来了破掉的避孕套其中的一片，今天刚打完疫苗，不知道能不能吃避孕药，最好祈祷无事
 真的是一点都不好用，挺扫兴的，很油，洗都很难洗掉，感觉跟涂了一层机油是的，并不是水溶性的润滑液，当时买的时候还说是新品，发来原来是19年的存货，真是醉了，这不是砸自己招牌嘛
 挺好的建议购买
 千万不要买 垃圾产品
 我只能说他们家的东西是三五产品用了之后过敏跟他们说了很多遍把钱退给我置之不理说我这个不能退的，还无聊地说道，拆封的不能退，***搞笑不拆封，我不使用，怎么知道是过敏了？
 以前就买这款用，真的挺好的，挺薄的
 质量差，001破过一次，换003还破，我觉得我也没这么流弊把套都搞破，那只有套的质量存在着问题，不信，大家都可以试试
 成年人的世界除了快乐是假的    钱难赚是真的 心难交是真的    无助是真的 迷茫是真的    回头一看没有人依靠也是真的
 **，刚准备拿去扔，然后看到盒子保质期和套套上的保质期不一样，难用就算了，
 不负责任的客服，答非所问，给个图片让我自己辨认，我又不懂你们的产品，还答非所问，为了个回复率，真的恶心到我了，鄙视👎
 想上当受骗的你们就去买，我是上当了，还没有药房三十多买的好用，白白花了六十块，直接丢垃圾桶了
 全部扔垃圾桶了，这款别买！用着是真不舒服！买了后果自负！全扔了！
 大家千万别买杰士邦的，特别容易漏，我之前都是用杜蕾斯，从来没有出现过这种情况！！！大家谨慎购买！！！！！！！！
 不建议购买，好浓的塑料味道。
 真的很好，不要问我为什么。
 首先用了款爽滑倍润的，却一点润滑都没有，干得要*，难道我买的是假货？
 这个套套，用着会越来越大，越来越薄，质量太差
 说的450包，结果数量也不够，358包，花98买了四五十就能买到的东西，商家以欺骗顾客为主。不要再上当受骗了。
 这个用了会瘙痒，而且不是一次这样了，这是产品的问题，之前用的杜蕾斯都不会，现在又用回杜蕾斯了
 质量真的很差，厚，有味道，还干涩，非常不容易清洗
 就他家这个套子是我买过最垃圾的，特别厚，特别干
 差评，感觉像假的一样，一点都不好用
 用过几次，有些太薄了，还没套进去就烂了，
 质量不怎么样    漏了两次，害我怀孕了，昨天刚去医院做了药流
 不要买，质量太差，谁买谁后悔
 垃圾东西活动一下就烂了
 超级垃圾产品，套套上用手搓一下，都是白白的粉。没见过这么垃圾的产品
 都破了，气得不行，又无可奈何
 粉色的破了两个！！！！！好几次买了竟然会破！！！真热的差评！
 收到的产品没有包装膜，我很奇怪是什么原因。
 假的 里面的是国家免费提供的 橡胶味很大
 我只想说名流就是垃圾，之前它那的评价不了了，不是拖只是不想让更多的人上当
 一点都不好用，不知道哪来那么多好评，厚厚的，仍完了
 我去nm的，千万别买，一直发送垃圾短信骚扰。真烦，老子用完了需要了就回来买了。你一直***呢发发发
 什么**东西，又一个破了，垃圾产品，谁买谁知道！！！第一次破给我补了三个，这又破了，XXX
 过敏了 现在我跟我媳妇都进了医院了 *
 蓝色包装确实不是很润滑，而且还有点儿厚。tt内的润滑油气味太大，清水冲洗后还是有股明显的橡胶味道。
 以前看见广告，觉得不错，所以之前买过一次，用着还行。 可是，这次买的，体验感完全不一样，连续破了两个。问客服，客服回答是我使用不规范，我一直都是同样的方法在使用，我就纳闷了，怎么就破了呢？一个就算了，连续两个，这概率都被我赶上了吗？ 真是非常糟糕的体验，建议大家慎重购买！
 太薄，容易破
 整活
 呃呃呃
 不是正品，太假了
 太小了 尺寸不行 极其不推荐购买
 垃圾货，买了这么多品牌，这个品牌最垃圾，用的时候居然破掉了，**商家，绝对不要买，谁买谁后悔
 劣质产品 不建议购买
 包装不错，还没打开，晚上回去打开看一看
 非常难用，特别差，里面全部都是油，绝对差评
 质量差不舒服，一会会油就没了，耽误发挥
 这是我用过最差最差的了，又厚又难用千万别买！！！！
 很划算，大家可以放心购买
 产品质量很差，塑料味太大
 不好用，很厚，很干，垃圾，丢垃圾桶
 垃圾产品****有很大的气味
 味道难闻，而且浓烈
 不好用，没有说的那么好
 可真是垃圾透顶了
 好是好，就是有点贵了
 **，分手了都没用完
 有很大橡胶味
 我要抽奖。
 真不好用。干！
 感觉不太好
 快递包里夹了一个小卡片 说填写好评可以有最少五元的现金红包 ，要参与摇奖 。我中奖了 恰好是五元，可只给了一个有效期二十几天的优惠券 ，这行为明显是骗人 。和客服沟通 ，沟通说你可以趁着还没有过期 继续购物哇 。** ，感觉智商受到了侮辱 ，再也不会来了 。
 别买，套套破了，润滑液也几乎没有，跟塑料袋子似的。找售后，一个叫“米奇”的售后，一顿墨迹之后就为了发送一个合格证明给你看，答非所问，一个劲发表情包打太极。
 不行 垃圾
 **要七个字，就七个字
 说好的好评返现，然后评价完了让我们抽奖，估计都是谢谢参与奖吧，商家更会说，说什么全靠运气，呵呵，商家果然有头脑，直接就说不给得了呗，还整个抽奖啥的，糊弄鬼呢吧！
 黄金持久 不咋地 说白了就是厚 让你没感觉 所以延时了， 普通的那个还可以建议别要持久的 没** 就是厚 做起来没意思
 太假了垃圾伪劣产品，没买过用过的兄弟姐妹们，千万不要贪图便宜，不要因刷的销量而所蒙骗。。还是商场里面买的好用！
 非常垃圾的，带上起红点，外包装也是脏的，爱护自己和女朋友的慎重选择，会过敏，也不薄，，客服也是非常**，说产品不行还让自己去检测，这么大的个公司一点担当都没有，第一次也是最后一次购买这个品牌，会过敏，会过敏，会过敏。
 就冲服务态度，再会吧。有点恶心人了。
 哎   用起来不舒服   没法用   要求退换货  客服还说不影响二次销售可以换！    我不拆开外包装盒   请问客服  我怎么用   真闹心！！
 真的是太垃圾了、用了三个才来评价、用完就过敏痒痛、用第一个的时候不确定、再用两个才知道原来是套套的原因、真的无语了、要买的还是看别家吧！
 什么破玩意啊  ，我老婆刚出完月子 ，天天都带着套的 ，居然搞着搞着搞怀孕了
 垃圾，气味让人窒息，作呕，建议不要购买，我不用怎么知道不好还不让退货，无语了！
 质量很不好，就像橡胶手套，没什么弹性，也不润滑，临期产品，压箱底货
 寄过来的卡片写着评价可以抽奖，活动是骗人的，评论了也不能抽
 ￼￼客服回复，一直在拖延。￼都不会给我们处理问题￼￼
 不晓得避孕套有尺码  尺码没买合适  建议购买的时候参考一下老公的尺码买
 用完了，但是有4-5个那个的时候破了，吓*了
 产品质量太差，性价比太低了 我一般不会评价，但是真的太差劲了
 真的很气啊，用着漏了，真是带来很多困扰！不值得购买，这种东西首先就要保证质量吧！差评！！！
 可以摸着良心说不是正品！用了一个丢了！
 超级不好用的，特别油，很难清洗，还特别厚，
 差评掉皮老是*佰熟料球，还干巴。一点也不滑
 鹅....个人感觉 有点厚 零感就是真零感觉 不是那种零感 而是真的没有兴趣的那种感觉 不会再买第二次杰士邦了😓
 超薄的有两次居然用着都破了，太恐怖😱，以前的质量可不是这样，偷工减料
 垃圾，那个气球的还厚，大家不要上当了，他的好评都是刷的
 破了   残留了一些在体内     如果我媳妇儿出了点问题  我饶不了你这**的东西
 买给女朋友的，已经分手了
 特别厚，前一阵子卖200，，现在卖50，这是坑谁呢
 真心不建议购买，便宜没好货。用着用着就破了
 假货一样的，没两下就破了
 假的，都不知道这好评是怎么刷出来的
 估计是假的，避孕套那种硅胶味道太重了
 有点干，没啥润滑。缺水的慎重。有撕扯的痛感
 客服服务恶劣，漏了才算质量问题，别的都不是质量问题。慎重购买。
 太好用了，跟没带一样
 五星好评全是套路啥也没有
 蒲的不好，容易破，唉
 太蒲的不好，容易破
 特别舒服，特别薄，感觉没有戴一样
 大家别信我是刷单的😂
 太厚了，太小了，真的是不想给差评，找客服还不搭理你
 这家骗人呢，骗好评，恶心人，买的东西也很烂
 没有像评论说的破了，个人觉得挺好的
 不好用不好用！！越弄越干，不建议买
 什么时候买的我怎么不知道
 这好评都是怎么来的服了  太差劲了
 将就，还行
 有破了一个，但是还好及时发现了。
 不好用，干巴巴，也不薄，油感觉不润滑
 坑人，无法使用，没油油，干不拉几的
 包装都压坏了
 垃圾，破裂了，再也不会买你家了
 谁买谁心烦，闹心还不如实体店买
 包装都坏了
 不要买吧，用了后下面痒。。谁买谁后悔
 挺薄，好用的。
 油太多了，直往下滴，不好
 不好用，用的时候破裂了。***
 使用感不好  很干很痛
 不好用，差评差评差评，超级不好用
 大家别买不好
 不错不错很不错
 很薄，五套的感觉
 不咋地 用着疼
 这个套太垃圾了，
 确定不咋的，比蕾丝差
 垃圾，不好用
 不好用，不推荐。
 不知道为啥 就是牛
 别买了瑟的很
 挺实惠的，不错，物流很快
 这个东西是真的垃圾，用了一段时间了，买了一盒没有一个能用的，一点都不润滑，干的一批，质量实在太差！！！！不值得购买！！！
 超级干，客服还说让搭配润滑油，谁的避孕套撕出来就是干的，超级无语，说重新给发一盒也没有动静，骗子，
 白色那个规格的，润滑油有问题，很辣，不敢用了，大家避雷吧。
 质量还好，就是白色的那种橡胶味道太大了！用了之后不洗的话未到很浓！蓝色和粉色味道还好
 骗子店，大家注意点，说好的返现，结果叫做任务，现在做任务刷单啥的，不都是骗人的吗！
 ***，套有小洞，怀孕了。一个套有洞就算了，两个套都是这样。还用**。买了几次都没问题。
 一点都不润。不过没有什么异味，也没出现破损。
 垃圾，刚买就赶上618，我59买一盒，618活动59买俩盒
 不想说话，买回来的产品，没有提前告知吃了舌头会变黑，还要写追评才能退款，服了，就不该贪小便宜
 东西好不好用不知道，隔三差五发一个避孕套优惠短信，而且还不能退订
 质量太差了，一点不润滑，用了感觉很垃圾，当初大意选那么多，不能用扔了算了
 差评，用了一个居然能烂了，我也是真心醉了啥质量了垃圾
 垃圾店，包括完全破裂，物品丟失。物流垃圾。一万个***。
 很润滑
 差评还看不到，这家店是有多黑，差评都可以压住不出来，
 东西不错的，物流也很快，赞一个
 有点厚，太干
 一直想评价总忘，超级不好用，太干带着不舒服。垃圾东西。媳妇说也不舒服。
 白色盒子超好用，其他一般
 越想越来气一盒套子扔掉了，一点有没有干巴巴的。
 就是味道只是一般的橡胶味，不如杜蕾斯有特殊的味道好闻
 假货，好评都是刷的，一点都不好用
 别买，千万别买，**商家，气*我了
 竟然还有破的？是假的还是太薄？
 今天完事检查，发现破了个针眼一样的洞👼
 买了多少天才，   降价两次价，垃圾产品 干的太快
 太垃圾，用了第一只就破了，这种质量我真的不敢用了。
 不推荐，太厚
 一开始一用就破了，质量*****，还特别油，不好用
 写得超薄，但不是那回事，比较厚，不咋地。
 里面的油不知道是啥有点干涩，不舒服用了一个，剩下全扔了
 骗子太多了！ ！！
 女朋友说好像有点过敏 有点痒
 延时第一个还可以，其他几个不咋地
 没有油润度 用了过敏 请谨慎拍
 😄很不错
 塑料味太大，太油，油的都洗不掉
 不是太薄，总之不好用！
 别买，买完都是垃圾信息发过来
 垃圾 不好用 实力太长了 一点也不滑
 介意去实体店药店买
 ****连续破了两个
 超级难用！！！超难用！！
 套餐很划算，真心好用，一点都不觉得干涩，特别很给力，比在外面的超市划算多了
 玻尿酸的用完后**上有白色固体物，一戳就成粉末，不知道是什么，就百度查说是滑石粉。
 店家很贴心，是私密发货避免了拿快递的尴尬，用着非常舒服，质量又薄又好，没有异味，价格也实惠，质量不错，会继续购买
 有点好用，没有感觉,很棒的一次购物体验
 已经用了，感觉还不错，很满意
 质量和大牌不分上下，客服姐姐服务态度好，发货速度快！下次还用你！
 这么多年一直用这个牌子，确实好用，用牌子的安全放心
 质量很好，很薄，价格也很便宜
 用着非常的棒嗷，不要犹豫了！
 感觉不错，材质好可以信赖，比实体店划算太多！以后还会光顾本店！，好东西推荐购买。包装精美，质量还是很不错的超薄质感 用起来感觉就和没有用一样，价格超实惠，推荐大家购买
 帮朋友买了些，比实店实惠，😁😁，包装私密
 小合子质量还好，18只大包装质量太差！
 挺好的哈，没异味，超值。以后就认准你家的了
 超薄的感觉，真的是太棒了。
 已经用了几次！确实持久效果好！非常满意的一次购物！
 好用，没有有异味，润滑也不错，喜欢
 用起来挺不错，挺薄，包装精美，快递盒子无敏感字，好评。
 之前也买过这个店，真的好用
 ***
 .
 无语了我，居然破了……什么品质？
 非常棒啊，数量够，也便宜
 值得购买的东东哦。
 大品牌的值得信赖，用起来不会有质量问题，这个放心呢
 之前使用过一次，这次是第二次在本店买，感觉价格很实惠，使用体验也很好，非常薄和润滑，还有很多种类型，下次还会在这家店买
 价格比较实惠，质量也不错，正品有保障，韧性都是挺好的，轻薄耐用。戴上没有什么束缚感，没有破损的，很耐磨的，这是我购物来让我最满意的一次购物。商家态度很专业热情，有问必答
 东西收到了很好用 价格也比较便宜比超市划算
 使用感觉很好，超薄，和没戴一样，以后就认准这家了。
 买到了就赶紧用了，真的非常不错，以后肯定再来光顾。
 这个太好用了吧，而且是物美价廉，放心购买吧
 价格很实惠，根据需求选择自己想要的，无限回购
 一分钱一分货，质地很好，不错的体验，值得购买
 很满意，该该送了一个方便携带的。非常满意
 有点好用，感觉真的很用心哦。下次还会回购哦。服务很棒哦
 杰士邦大品牌  值得信赖呦   客服服务态度特别好
 不过
 不错不错，会继续回购
 包装很好，使用很有情趣，超薄，体验不错，值得购买
 家里的套套用完了，正好赶上这款活动，这个太划算了，比在药房买便宜太多了，以后可以不用再买高价产品了!薄度可以
 质量很过关，品质有保障，值得信赖，相当不错的选择，真心推荐呦！
 用了以后，真心好，比狼牙舒服多了
 我已经好多次来买这家的tt了。主要是薄 带着舒服。用完还回来
 非常不错，值得信赖！
 头回用这个牌子这个垃圾竟然破了，以后不会再买了这个了
 已多次购买，质量有保证，使用最舒服的一款，柔和舒适。
 **，用了过敏看医生去了
 不错不错东西很满意哦，美观时尚大气，客服超级有耐心，服务细致贴心，大品牌就是不一样
 用过以后感觉非常好
 东西很不错，好几次都是买这牌子。不干不油
 价格对比挺好的，习惯用固定牌子，外包装很安全
 第一次用这个品牌，尺寸和效果都很好，很合适，很润滑
 还行
 还有我忘了说我之前用过杰士邦的气球，就是觉得好用才来旗舰店下单，但是到手后跟我之前用的完全不同！我之前用的气球表面有日文！这里买的别说日文了，原产地泰国，真假隐患你们就自己去想吧！再难用我不退款就为了来这出一口气！这哑巴亏我认了！
 不明白为什么比别人贵那么多，差评！20元！能买另一盒了
 价格也好  东西也可以
 没用过那么垃圾的
 自从买到这个杯子开始别的便宜货我都看不上了，关于产品的信息，快递单上一个字都没有。要感谢朋友给我推荐这么好的宝贝
 这是我用过最好的 ，用这个超薄的 很方便。
 是正品，比实体店便宜，很满意推荐给大家，质量很好也有保障
 可以的家人们，马上使用起来
 " "数量正确✅ 包装与图片一样呦 嘻嘻😜 "
 "好第一次在网上购买，也是看评价才买的，质量还不错，也很便宜，有需要的朋友可放心购买"
 真的很薄很好用，没有异味也没有异物感。和商品描述真的一样好(>ω<)
 大家不要上当，质量差的很
 大品牌有保障
 材质啊质量什么的都是非常好的，软软的，还没什么味道可以很放心的使用
 这套子用起来很好，杰士邦的产品直很信赖
 不好用，真心不好用，便宜没好货，不会再买这个牌子
 已经用了 很薄很舒适也不会破 快买吧 物美价廉
 再追加试试吧。
 用的很好
 能抗住3小时正常使用
 " 大品牌确实值得信任
 很好用，我一直用这款，好多次购买了，推荐
 很好用，一晚上用5个
 这家的服务态度的也是很不错。喜欢用这超能持久tt，非常好用的tt，戴起来像没戴一样。相信好品牌吧。这我查过了是正品的。哥们推荐的，效果很好的，之前用的其它地方买的都是没有效果的。
 正宗价格实惠 ，已经多次在这家店购买了 ，顺丰速度也很快 。
 非常好。非常好。非常好非常好。
 包装做的很隐私，质量非常棒，是正品奥，
 不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
 ing您热搜你外婆
 啵啵客服态度非常差，看不见我的问题，老是机械回复问我什么问题，答非所问， 啵啵客服态度非常差，看不见我的问题，老是机械回复问我什么问题，答非所问， 啵啵客服态度非常差，看不见我的问题，老是机械回复问我什么问题，答非所问， 啵啵客服态度非常差，看不见我的问题，老是机械回复问我什么问题，答非所问， 啵啵客服态度非常差，看不见我的问题，老是机械回复问我什么问题，答非所问， 啵啵客服态度非常差，看不见我的问题，老是机械回复问我什么问题，答非所问， 啵啵客服态度非常差，看不见我的问题，老是机械回复问我什么问题，答非所问， 啵啵客服态度非常差，看不见我的问题，老是机械回复问我什么问题，答非所问， 啵啵客服态度非常差，看不见我的问题，老是机械回复问我什么问题，答非所问， 啵啵客服态度非常差，看不见我的问题，老是机械回复问我什么问题，答非所问， 啵啵客服态度非常差，看不见我的问题，老是机械回复问我什么问题，答非所问， 啵啵客服态度非常差，看不见我的问题，老是机械回复问我什么问题，答非所问， 啵啵客服态度非常差，看不见我的问题，老是机械回复问我什么问题，答非所问， 啵啵客服态度非常差，看不见我的问题，老
 垃圾，千万别买！垃圾，千万别买！垃圾，千万别买！垃圾，千万别买！垃圾，千万别买！垃圾，千万别买！垃圾，千万别买！垃圾，千万别买！垃圾，千万别买！
 用起来真的是太喜欢了，实物和图片描述相符，尺寸也是很适合的。跟卖家描述一样的，有问题问了客服人员都很迅速、很耐心的解答。总而言之，我非常喜欢，也很满意，五分好评!
 非常好用，价格优惠，还会继续购买的
 收到货又用了一下，感觉不错，很滑
 千万别买！！！！！！千万别买千万别买！！！！！！！
 非常满意，便宜实惠，质量特好，物超所值！卖家在商品售前售后，都能保持极其负责的优质工作态度。客服对顾客的每一个问题与询问，都能礼貌，热情，专业，不耐其烦的给予解答。快递送达准时守信，商品中途无受损情况。为本次购物，全程优质的服务...点赞！
 非常好的宝贝，非常好用
 很不错，实惠又好用好好，非常好用呢，下次继续买
 特别好，非常好用
 真的是非常差劲，看评价区这么多好评都是刷的，假货 ，用完很痒，不干净，之前以为是真的大品牌呢，一下囤那么多 ，真后悔，扔了也不能用，不好，用完奇痒无比，真的假货，都别买，谁买了戴上都容易烂   用完根部长了很多痒豆豆  现在正在医院
 特别好，非常好
 很好。 很不错。
 挺好用的，买买买。
 容易破不建议购买，很差，质量很差，差
 质量真的不行。
 辣鸡，用了起痘痘
 快递服务太差了
 东西很喜欢，一年四季都在他家买，喜欢的不要错过，厚厚的也比较好
 简直了，越想越气，不知道好评从哪来的，
 差评！用了居然怀孕了。这不是害人么？！
 不好，有过期的
 拆开第一个，有酸酸的味道，像发酵了一样，给我说香草味，还说每个人辨识度不一样，有差异，我就想问，再有差异能把酸味闻成香味吗？没闻成臭味吗？是你鼻子有问题，还是闻到的味一律是香味？客服也不解决，我真是服了，吐了
 ！
 差评，差评，一点也不好用，货不对版，厚的要命，还说超薄！
 差评，有味道
 可以
 你值得拥有！
 很好用，很舒服
 十个里头两个漏了🙃🙃🙃两次买紧急花了60多块钱
 超级不好用！不要买！没用之前润润滑滑，戴上之后就是干干巴巴，把水分都吸走了…
 挺好
 真垃圾，知道什么是垃圾吗？你们能不能不害人？
 真心的实话，用着过敏，痒，红，不知道是不是正品
 3D大颗粒用的不舒服
 延迟套套，很有效果，平时刚进去就不行了，戴上后能坚持15_25分钟，加上技巧。
 不催。尺寸可以
 用的不算好，做完感觉下面不舒服。
 不想要宝宝的真的别买了！！！听哥一句劝！！！！！！！后悔莫及！！！！！！！
 。
 还可以
 破烂玩意5毛钱一个的东西一碰就坏，怀孕你们老婆帮接生吗.人工是**吗我用你教我怎么用啊，还让我拍怎么破的.，你怎么不拍你下面是不是有问题.
 试用了一下不错
 还不错
 质量不好，今天使用之后破了一个，真坑
 1122
 今天用了一个持久型的是挺持久的用了七十分钟，但是套套通了???通了???您这买避孕套还送孩子的嘛??
 有一股橡胶味
 收到了之后就是开始在用了呢；确实是挺不错啊！质量也都是挺不错，韧性都是挺足，戴上去了之后也都是不会有什么束缚；是挺符合我自己大小呢；玩了也都是挺久了，都是没有破，用着都是挺放心！大品牌的产品；确实是挺不错啊！值得信赖！朋友推荐的这个产品；确实是挺不错啊！这么不错的产品，用完了之后还要来这里回购一下。[呲牙]
 容易破，
 杰士邦这么大个牌子，被你们毁了。估计是小作坊制造用的杰士邦的名字吧，都扔了，不敢用。
 太差劲了，像刷碗的手套那么厚，感觉上当了
 我本想上传照片的，但是提示 该商品不能传图评价哦。奉劝各位，千万别买！
 客服态度极差，客服态度极差，客服态度极差！！！
 好用
 太次了  太次！！！
 非常满意非常满意
 价格便宜，是正品的
 物美价廉很满意～大品牌值得信赖～物流很迅速～客服服务态度很好～不错一次网购体验值得推荐购买～
 过敏，治疗来一周都还没好。大家慎买
 发货速度不是一般慢，居然把订单忘记了，太差太差太差太差太差太差太差太差太差
 还没用。喜欢，老顾客，很好看，快递也给力。喜欢，老顾客，很好看，快递也给力。喜欢，老顾客，很好看，快递也给力。喜欢，老顾客，很好看，快递也给力。喜欢，老顾客，很好看，快递也给力。喜欢，老顾客，很好看，快递也给力。喜欢，老顾客，很好看，快递也给力。喜欢，老顾客，很好看，快递也给力。喜欢，老顾客，很好看，快递也给力。喜欢，老顾客，很好看，快递也给力。喜欢，老顾客，很好看，快递也给力。喜欢，老顾客，很好看，快递也给力。喜欢，老顾客，很好看，快递也给力。喜欢，老顾客，很好看，快递也给力。喜欢，老顾客，很好看，快递也给力。喜欢，老顾客，很好看，快递也给力。喜欢，老顾客，很好看，快递也给力。喜欢，老顾客，很好看，快递也给力。喜欢，老顾客，很好看，快递也给力。喜欢，老顾客，很好看，快递也给力。
 质感也不如。。。，纠正一下，不是。。邦，是。。斯
 好
 差评差评，慎用，用了两个发现怀孕了，第一次用买，什么垃圾东西，奉劝那些不想受罪的，别买
 体验感不好  太厚了  而且太干  推荐至薄至润缺点是贵 但是真的好用
 这家破店，谁买谁生气！真心坏！建议有看到人绕道！祝你们早日倒闭！
 挺好用。质量杠杠滴
 垃圾
 保密发货   嘎嘎好
 爽死了🤩
 不好用，太干
 好
 挺好的
 不错的，杰士邦超薄是里面最薄的，还挺好的嘻嘻。下次还会购买，是保密发货，送到门卫不至于很尴尬，周到。
 我算服了，第一次没事，第二次购买的这个都一股恶心的橡胶味，而且标示是螺纹的打开后就是普通的，而且颜色味道都不对，咋回事，给个解释。
 差，过敏，过敏，过敏！！！对消费者怎么可以这样！
 差评 差评 使用中破了个洞 人生第一个给差评  注意点吧 破了竟然补发3个  能弥补我的伤害吗
 垃圾，第一次碰到套子正中间居然有个洞！害得老婆吃紧急避孕药
 不错，很实惠以后还会来购买！
 这个避孕套很好，有各种型号。
 黄金持久对于不早泄的人别用，久久不she，太累人。
 各位买家大家好。来说一下我在这家店的购物经历和客服小姐的解决情况。本人收到物品后便逐一的拆开打算从新整理放置。但是在打开某一盒的时候发展包装盒有破损。于是联系客服。客服小姐说，不影响使用。下次购物时给我一点赠品就ok了。可能这家大公司实力强劲，所以发生这样的事情他们是如此的习以为常。根本不去了解情况是如何发生的。以后如何避免。而是满不在乎的态度，认为没什么！因为每一盒都是有塑料外包装的。我这个是塑料外包装完好的情况下，里面的纸制包装盒破损。很难理解。第二个事情。因为出现这个事情，所以我又从新看了一下页面。发现这个套装是有赠品的（页面显示是玩具）但是我并没有收到。在咨询客服小姐时，答复是这个赠品就是一个纸盒（纸盒也能算是玩具？）没有给我发就没发吧，也没什么的。我想要说的是贵公司（或者店铺）也太把消费者当儿戏了。承诺的东西不但不给，还要消费者自己发现后进行沟通，并且在沟通后还自己的承诺不当回事！以上这些情况就是我的经历。只想说公司做大后真是什么事都敢做，什么背信弃义的都敢整呀。一点经历和大家分享一下。也一样大家不要和我遇到相同的事情（篇幅有限不能多说。正式的道歉没有。我也没想让任何人赔偿）
 .......安全可靠大兄弟
 。。
 001太垃圾了，会破的，质量太差，这是坑啊001
 相当好爽，哈哈哈哈哈
 味道太大，丢了
 怎么用后觉得有点辣辣的感觉！
 很差啊，官方不管吗？一点都不润滑，假货！
 用着不错，大品牌
 体验感极差包装还漏油呵呵哒，简直服了。
 真**厚，媳妇都嫌弃我勒。
 差评
 五分好评
 还可以
 很好，用着挺舒服的
 不好不好大家都别买
 很薄，没有不舒服的感觉
 ahh
 什么玩意啊，简直垃圾，一点都不好用，还不如免费领的好用
 还不错喔 包装挺好看的 实惠
 不错
 老婆刚刚说全部给好评
 。。。。
 可以
 很棒！
 选来选去想多选几种，结果两套都选了零点的，暂时只用了零点的，很好，比之前杜蕾斯的某款好
 好
 体验很好，性价比很高，还会再次购买。
 垃圾用一下就干了，
 用了好用，跟没有一样。
 这家店的东西还是比较满意的，以后会继续购买
 用了后痒痒，很干
 套套外面的润滑液黏黏的，不滑。尺寸偏小，带上不舒服…
 不好
 数量足，质量可靠
 老牌子好用，非常舒服安全
 真是无奈，就是死不承认，还能说什么
 要安全第一
 假货，防伪标识都查询不到
 很好用
 一直用，很好，没气味，很合适
 每天都要幸福的办一办。
 超级好很喜欢超级好很喜欢超级好很喜欢超级好很喜欢超级好很喜欢超级好很喜欢超级好很喜欢超级好很喜欢超级好很喜欢超级好很喜欢超级好很喜欢超级好很喜欢超级好很喜欢超级好很喜欢超级好很喜欢超级好很喜欢超级好很喜欢超级好很喜欢超级好很喜欢超级好很喜欢超级好很喜欢超级好很喜欢超级好很喜欢超级好很喜欢超级好很喜欢超级好很喜欢超级好很喜欢超级好很喜欢
 垃圾用了以后特别痒。千万不要买
 感觉玩起来的话，还真是非常真实，用起来超舒服，还能延时持久！这套套带着慡极了，很没戴一样，很薄宝贝可以放心使用，要的就是这样的超薄感觉，最贴近真实感了
 完美
 质量差，不好用
 就是一言而无信的无良商家，承诺都是用来欺骗消费者的。承诺的时间没有送达结果找一大堆理由。
 这产品不合格，卫生不够标准，用后发痒
 蛮好用的，嗯，
 %%%%1
 用的感觉一般般吧，不知道这个是有多薄的。。。
 质量非常好，感觉很棒，值得购买！
 大家千万不要买他家的产品，本人用了他家的产品，导致我老婆怀孕，问客服，客服跟我讲，不能保证保证百分百避孕，我纳闷了，避孕套连最基本的避孕都做不到，你叫什么避孕套，大家千万别买他家产品，为了你得另一半找想，千！万！别！卖！！！
 辣鸡货色
 假的，不良商家！！！
 量足超划算，感觉不够润滑……
 超级难用，感觉是次品，不是正品
 还可以
 双十一买的，之前一直没有用，今天打开一个一股奇怪的味道，有点像酸柠檬还有一点卤肉的那种味道，就是很奇怪，而且那个颜色有点发白，不是透明的乳胶颜色
 宝贝已收到，好用！
 不错
 挺实惠的
 不好用
 差评质量太差
 物流很快，包装私密
 还不错，用着很好，很不错
 1
 质感特别好
 收到一段时间了，用了才来评价，包装很好，很划算，物流快，以后就买你家了
 588632496558796gvjtt看得
 我个人建议别买，对女性伤害有点大，我女朋友用完后，阴道一直有安全套的味道，就算停用后还是有那个难闻的味道，去医院检查了，说是阴道感染，我劝各位男性同胞，为了自己女朋友的健康，还是买质量好的，别买劣质的。
 2
 .
 不错哦
 黄金持久和超长持久真的耐用      是真的持久     非常满意     下次继续回头购物
 挺好
 很好
 之前剩下的才刚用完，这还未开始用，希望好用。
 还可以
 质量挺好 而且活动价相当可以
 买了很久，第一次用，但很失望没有任何作用😔
 皮阿奴啥啤酒大棚王幅度为【陪我【
 不好用，感觉润滑油质量不好，油乎乎的，不如水溶性的好
 女友已经怀孕，  我要当爸爸了
 差评一点都不好 还没润滑
 nice
 真的蛮好用的，其他品牌套套都太厚了，而且乳胶的味道很大，女朋友不喜欢，这个还不错，没有味道，特别水润，推荐给大家。
 还没用
 价格实惠！不错
 尴尬，居然漏了。
 给个差评，是给客服风间彻的，当时没注意看包装就收货了，发现外包装密封条那里被人拆开过，客服推卸责任，说不影响使用，试问，你花钱买的东西被人随意拆开过，你还想不想要，用的放不放心！？还说是打开看看日期？那为什么一盒被拆开另一盒密封完好？
 就那样吧
 拆开里面都是红的套套，一看就是假的，和之前在别的地方买的不一样，不是托哦，希望慎拍啊！！！
 垃圾产品，，用了几个全扔了，
 效果超级不好   第一次用就漏了  一点都不安全   不建议购买  卖家说漏了是使用不当 也真是会推卸责任    既然质量这么次  我还用啥   还不如不用感觉好呢   超级大差评
 不错的套装，给力
 都是橡胶的味道，能熏**，不知道有没有毒，不敢用了
 怀疑买的是假的，大家都不要买，干，涩
 很干，没有水份，用了女友都很不舒服
 ，，，，，
 快递挺快
 感觉很爽，没有异味，用完还来买
 一盒用完 5个是一用就破还好3次及时发现 2次没发现吃的药。真的 大家需要小心
 可以
 不好
 感觉还可以
 东西非常好，值得拥有。
 很好，很好很好
 不咋地，好难用，没感觉
 药店买的一样
 过得去
 有点害怕那！d(ŐдŐ๑)
 感觉一般般，以后不买这个牌子了，和那种最便宜的国产的一样
 一点都不好用
 ，
 差评！差评！不像是正品，有种轮胎的那种橡胶味，难闻！质量太差！
 言过其实。。。。。
 抽奖就是多此一举，闲的发慌🤨
 沈从文说，我明白你会来，所以我等。爱情从不是心血来潮的一触即得，而是要等到那么一刻，彼此都柔软了、眷恋了，才会情不自禁想要相互陪伴。如果那一刻还没到，等一等又何妨。
 特别好用
 宝贝收到了，很不错，给个好评。
 很好很好
 可以
 很不错幺！！继续努力吧，谢谢！
 一点,也不好用，还没我买的第六感好用，也不想\\用了，图便宜就上当
 假东西
 黄金持久对于不早泄的人别用，久久不she，太累人。
 挺好，够用两天的了
 可以
 阿弥陀佛
 装备超级给力。赞👍。能增加战斗力，我强她爽。安全又超感。5星推荐
 用着非常好
 双十一买的，之前一直没有用，今天打开一个一股奇怪的味道，有点像酸柠檬还有一点卤肉的那种味道，就是很奇怪，而且那个颜色有点发白，不是透明的乳胶颜色
 垃圾，垃圾，垃圾！重要的事情说三遍
 好
 很好用朋友的女朋友很棒
 还可以，能用
 不好用，弄的丁丁疼
 大家千万别买，商家是骗子。诱惑你用这种方式刷单，让你支付59元，然后货到了，先让你点收货，过5天之后，才给你退款，这样就不能评价了。手段恶劣
 没得感觉，没有太多油，用起来刮的老子肉疼
 宝贝很好是正品，买过很多次了
 橡胶味太大了，浓的不行，一点也不好用
 挺好的
 ，
 里面的个数都不对。竟然新打开的一盒里面只有3个
 这款对温度的传递特别清晰，一进去就能感觉到热热的湿湿的感觉，我那个的时候女票也能感受得到一股热流涌出，其他套套都没有这么好的体验，爱了爱了。
 经济实惠挺好的有需要还会在来的
 杜蕾斯我不相信了。只喜欢杰士邦
 戴上真的没什么感觉，质量可靠，一直在用杰士邦
 好用，好用，好用
 好厚，便宜没好货，其实也不便宜
 补
 真的超级垃圾，味道很臭很臭！
 很快嗖嗖嗖的三秒很满足
 物流比较快，外包装很好
 今天刚到，包装很用心，快递很快
 包装太垃圾，收到货后包装盒破损严重，取快递的时候人家快递员让打开看看套套少没少，一点隐私没有，太尴尬
 用着还可以
 包装很好，外面也没泄漏隐私，到货也很快，不会尴尬。是正品。真的超级喜欢，质量非常好，相信大品牌！
 发了半个月才到
 还行吧
 好
 还行
 好好好好好很好好
 不知道哪种tt好  最开始用这个牌子的时候感觉没啥味道  还行  不喜欢杜蕾斯的气味  所以就一直用的这个牌子  在没找到更好的牌子之前还是会一直用这个的
 好评啦好评啦好评啦好评啦好评啦好评啦好评啦好评啦好评啦好评啦好评啦好评啦好评啦好评啦好评啦好评啦好评啦好评啦好评啦好评啦好评啦好评啦好评啦好评啦好评啦好评啦好评啦好评啦
 零感也不错，延迟的就是个***，都麻木的没感觉了
 买了它，我就是这条街上最亮的仔
 杰士邦大品牌值得信赖，正品，包装完美，下次再来光顾。
 第二次买他家的避孕套
 差评，味道太大了！怀疑假冒产品！还剩下好多个
 比在药店买划算多了
 唔  有两个袋子上都是油而且里面也没气  也不知道是漏了还是怎么回事(•́ω•̀ ٥)
 棒棒的
 不错
 差的一逼
 好
 很好的产品
 很好
 牛*哄哄
 好用嗷
 不经用用完了
 啊哈哈，喜欢。
 质量太差容易破，差评
 好
 还不错，应该是正品
 好臭的橡胶味
 都破了 要是怀孕了怎么办🗣🗣🗣😭😭😭😣😣😣
 还可以
 物廉价美的宝贝，值得回购
 很好
 这牌子常用
 用了一次，老公说有点小，勒得不舒服，搞得做到一半，老公就把那个弄掉了，事后又忘记吃药了，吓得我天天提心吊胆的，第一次买这个没经验，唉
 差评，一股浓浓的胶臭味，特别是哪个大颗粒，太臭了，胶臭味，再也不知道这些好评怎么来的，请大家不要上当。
 还好
 确实正品,质量杠杠的
 便宜好用。
 这次买的不好戴~。质量比上次的差。
 好用
 哈哈哈哈还没用过
 女伟哥，延时希爱力双效， V：zhang0062018
 1
 挺实惠的产品
 裂了，好恐怖😱，谁买谁知道，可怕
 买来备用，希望能释放自我
 老板好！我上次购的大盒内只有4只，不知什么原因？
 ，，，
 收到商品了，跟商场一样靠谱
 ，
 很好用～
 不好用 哎  还是冈本好
 可以
 买的划算
 用了都说好
 很好，东西发得快，卖家服务很好。卖家也很漂亮
 发货迅速，包装严密，挺好的。一直用这种，没问题。
 很好 没有用完就离婚了 有要的可以免费送
 挺好的，大品牌
 店小花说发20个字，是对她最大的支持，不数了，肯定够了。
 好用耐用
 正品
 很轻薄 舒适
 好好好
 。
 可比实体店便宜，油量稍小
 安全系数有点低！带套竟然怀孕了！
 可以
 好
 草草草 十万个草。第一次破了。老子吃紧急避孕药。第二个月 每次都带。不知道哪个出了错。**中标了。我草草**
 照片就不晒了，太厚
 假的，别买
 很好很便宜
 很好的卖家，包装很漂亮，送人很体面，没有选错
 大半夜给你评论，一股塑料味，***
 好啊！
 。
 趁着优惠，赶紧入手，是正品，包装也非常的好，没有破损，质量也是没得说，棒
 几十块得好多盒好关键好用又划算以后还来这家买💖💖💖
 性价比比较高里面种类也比较多，每次可以用很久。
 还可以，一直在用
 很差，前天又试用一次还是一样，换了别的牌子就没事，辣鸡产品，我很少评价这是一只手可以数的差评
 不好，有橡胶味，估计是假的
 好大的轮胎味，真坑。不该省这个钱
 有点厚
 第一个就破了，不敢用了
 非常喜欢
 发货速度很快，卖家服务也好，目前很满意，杰士邦大品牌就是好，用完了继续买
 不错
 一直用杰士邦，觉得还可以
 额    反正可以就是了，买回去试试就知道了
 还不错哦
 可以的
 不错，觉得挺好的
 真心用着不错
 用完后，我和女票都发炎了，不建议购买
 很好
 垃圾产品
 好
 我裂开了，用完后破损了，开了好大一个洞？？？？是什么意思
 可以
 太好了，一直都很喜欢杰士邦，每次使用都会有一个不错的体验，性价比高，还会回购
 橡胶味大，很干，油都成水一样态，很容易破，用了一次就全丢了，
 用就知道了
 不错
 骗人好评抽奖？？？
 好
 一直用的都是这个牌子，活动价更值得购买
 满意
 也不能退货，浪费了
 我怀疑是买到假的了  比平时用得厚，感觉还有好大的胶味，果断差评
 好
 一点都不好用，用了一段时间，差评差评
 有图请假我真的要发出来！我这里有图有真相。你们发不出来干嘛要用这样的噱头呢？41只五合一给我发了一个三合一？欺骗消费者感情 真是醉了
 很好用，我非常喜欢
 橡胶味很重，用完两个人都感觉臭臭的
 去
 非常不错
 ，
 很不错，还可以
 大家推荐的还不错
 是真的棒👍🏻
 很好，用着很舒服
 黄金持久跟大颗粒真的好用，等打折了再入一波。
 自从用了这个品牌，流产两次了，以前从来没有这样意外怀孕过，不知道说什么好了
 一般般
 宝贝很不错，用了都说好
 真的不好用，每个都很干
 真品
 下次还会买
 都别买、谁买谁就后悔，不怕得病就买，我用了一个**就起好多好多红点点，说是**炎，再也不买了，第一次用为什么会这样、差评，全是红点点，绝对是真话，不信就算了我**要是得病了举报死你
 一点不好用，干干的
 不错
 诱导别人好评。
 还行，干。。
 有没有懂了的老铁把懂了打在公屏上
 很好，值得购买，满意
 感觉不错
 我已经好多次来买这家的tt了。主要是薄 带着舒服。用完还回来买
 哈哈哈哈哈
 很好用 五分好评
 质量很好，用着很舒服，老婆很满意
 不好用，后悔买
 质量挺好，肯定是正品！
 nice，粉了粉了
 暴露隐私这样真的好吗？动不动就发短信，这样真的好么？？？
 看了一下，很不错
 不胡说，这001的设计有问题，不仅短还特别紧，勒得难受不说，还只能套住一半左右就再也拉不进去了，就是戴了半截指套的即视感，场面一度有点滑稽且尴尬。我怀疑杰士邦的产品经理……
 很不错哟！下次还买
 【】🉑🉑🉑🉑🉑🉑🉑🉑🉑🉑🉑🉑
 因为就算降价了我也买的更便宜   所以我没办法   但是我就是气
 **！太假了吧！第一次网购这个就中标！质量太烂了😡😡😡😡🤬🤬🤬
 感觉假的 拆了两个。一点油都没有，很干
 服务好，我买的宝贝收货号码写错了，货到了联系不上，又返回去，我一联系卖家，马上就给我退款了
 大品牌！实惠！
 一直回购的。
 挺好用
 反正使用过程中破了，瞬间中枪
 太小了不要买尺码不合适
 挺好
 嗯嗯   东西不错
 男朋友说很好用，他很喜欢，我也觉得可以
 用第一个就破了，建议大家谨慎购买，这么多好评不知道有多少是刷出来的，剩下的也不敢用了，毕竟不敢冒险
 可以，就是有点干
 小了点 嘞的疼
 差评  质量不怎么样，还没之前用的某清风的好呢
 挺好的
 说好618活动多么多么优惠，24小时不到就降价改套餐了，客服说还会降，要买的可以先看几天，客服除了发表情啥也不会了，跟他说什么都是发表情，昨天问他告诉我今天早晨再来，就是受不了这个刚付完款就降价改套餐的骚操作，辣鸡店铺，辣鸡客服
 66666
 好
 第一次用这种牌子，一点都不好用。
 超级好用，非常棒
 质量真心不错 是正品，价格便宜质量好 比超市的便宜好多！一直买这家 N次回购。
 哈哈哈，用完了
 不错，很优惠
 很不错
 还可以
 有强烈的橡胶味
 便宜
 。。。。。。
 真心好用推荐
 很不错，下次再来。
 nice
 好
 双十一比平时要便宜，囤了不少，特别特别满意👍，客服很有礼貌，很客气，良心商家，支持！
 心惊胆战的，射完发现套上一个大洞
 什么垃圾玩意儿 垃圾客服 自由派味道难受死了 戴上还辣疼 不舒服 客服让我去拿避孕套鉴定 以后再也不用杰士邦了 便宜没好货
 不错
 质量差，破了
 非常好
 不好，比之前买的大了，用着容易掉下来，而且第一次居然破了，害得老婆吃紧急避孕药，这次真的买的真的很差！！
 好用的
 非常好
 好评
 正品
 大家不要买，真心的，我不是同行诋毁，只是一个普通的消费者，我就是用他们家的这个安全套，基本上每个都很容易破，质量差得不行！这种商家得si全家，耶稣也留不住！
 123456789
 差评 真心不好用 哎
 不好用，很垃圾，味道还大
 ------
 持久装会掉色，注意
 额，不安全啊这玩意，弄破一个可以说是意外，但是连续破几个就不科学了
 太垃圾，没用先给的好评，特别厚还没有油劝大家别买，真的太垃圾
 便宜没好货里面就没什么油不好
 用这款，我老婆过敏，浑身起红疙瘩！去医院花了好多钱！
 女朋友手伸进避孕套都不破
 1
 大包装用后不适。需购买的慎拍
 满星好评，价格实惠，质量高，最重要款式齐全，下次继续购买
 很好用，谢谢这么好的产品
 很薄，润滑油也不错，好评。
 1
 很OK
 快递保密发货，产品质量很好，宝贝与描述一样，客服服务态度很好，一直都用这个牌子！
 不错物有所值
 用完了发现套子居然破了？**？？？居然破了？破了？我还敢用你家的东西吗？我靠！
 可
 真心好
 收货后好评的话说是送红包是假的，给你个二维码抽奖，抽到的是谢谢惠顾
 没有以前好了，用之后会难受，刺痛的感觉，
 杜蕾斯我不相信了。只喜欢杰士邦
 。
 感觉不错还没用用过在说！
 感觉不错的，
 很好
 可以不错
 非常不错
 还不错
 用了才来评价，不好，油不大，而且还很厚，根本不是超薄的，不介意购买
 1
 一般，一分钱一分货吧，这种东西还是去实体店买。
 非常好用！
 第一次使用它就破了
 很好
 很好
 挺好的l
 让这个套**的让人心烦，美女们或者男士，一定认清在买，大早上又去药店买的避孕药💊
 差评，用着用着就破了，质量一点都不好
 不错
 差评
 趁着优惠，赶紧入手，是正品，包装也非常的好，没有破损，质量也是没得说，棒👍
 还可以，比较实惠
 质量很不错，每次都是买的杰士邦做措施
 朋友推荐才买的，结果避孕失败了！！！月经推迟十天了，已经有早孕反应，抗疫期间又不能去医院检查，不晓得其他用户有这种遭遇没有
 很喜欢
 垃圾中的垃圾。还没有社康免费送的好用！
 谨慎购买，小心上当。非常难用！假货！
 还行
 好
 好
 红红火火恍恍惚惚好好红红火火恍恍惚惚
 好
 不错呦
 抓紧退货退款
 好使就完了
 特别好，第二次购买，大品牌安全放心，避孕首选
 不错不错
 很棒👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
 女朋友说用了会痒，我怀疑是不是不卫生
 评论为了抽奖而来
 差评。。。很差劲的产品
 质量很好！
 我严重怀疑这不是正品，知道什么感觉吧，就是我们家里洗衣服用的手套，我不知道他们买的是避孕套还是买的手套，而且那硅胶味，我们臭豆腐那有的一拼，整个被窝是久久不散，比我们自助的两块钱的还不如
 一直回购，产品都是老牌子了，
 很不错
 他们家套子   z**难受，客服一堆废话，  要下手的买的，自己心里掂量掂量
 不好用
 差评 套套有异味
 领了优惠券买的，比超市便宜好多，正品
 宝贝不错
 很好
 这次买不好用 ，垃圾 ，真垃圾
 戴了简直没戴一样
 非常好 很好用 很薄 不用担心做着做着脱落这种情况
 还可以，和以前一样
 好用
 大牌子，顶
 我只能说什么垃圾，十个烂五个，反正不小心就怀孕，兄弟们，慎买
 非常好！
 一直用这个，
 还可以
 很好
 挺好
 用了感觉是假的！硅油少，用了不舒服，过后的白带增多而且不正常
 不错，确实不错，很好用，服务态度也好。
 ！！！！？
 油太少 没有感觉不好用
 超爽！
 差，厚
 很干 质量堪忧 破了
 太恶心了   售后都不回复的。
 假的不得了，还说是水性的，油的不得了，超厚，根本没感觉，欺骗
 。
 质量很好 用着感觉像没有带一样！
 上当了，***一点都不好用，厚的要死。
 非常好用
 大厚了不好
 不要买不好用 不是正品，会脱滑下来，造成了还需要补吃紧急避孕药，太不好了，卖家还推卸责任说是我自己没选好规格！
 质量非常好，客服态度非常非常赞，有问题及时给解决了是正品，和实体店一样，价格还优惠，果断转粉很满意的一次购物，商家服务好，发货神速，物流也很给力，宝贝收到后非常喜欢，买得放心，用得安心🎁宝贝收到了，颜色很好看，质感也很好，样子简单！🤩是我想要的！！下次还会再来！
 1
 还行
 很好用，一直都买这家的，不错不错，性价比高，比药店便宜。
 很不错，还会买的
 好用，不错哟
 质量太差了，女人得妇科病跟这种劣质套套有很大的关系，看见掉色害怕到不行，直接全部都丢掉了
 挺好的
 👍👍👍👍
 不错
 用着可以
 用挺好挺舒服的
 很实惠，比实体店便宜好多，值得入手
 特别号，质量材质很好，质量也不错，到货也很快商品收到咯，特别喜欢，一收到就迫不及待地打开了，家人也很满意，这次购物体验不错
 实惠，多囤一些
 让评价抽奖，已经评价了，却一直提示没有评价，要评价多少次？
 经济实惠了
 很好用的一款T不错不错
 很好很好很好
 好
 好，好用
 很不错
 收到了收到辣
 不能买 千万不要买 用了四次 扔了八个左右 太干 一点不润滑 还不如不带 把我老公那个都磨破了 我也是醉了 太坑了
 漂亮
 好用，官网的就是不一样，很安全
 非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，我毫不犹豫的把卖家店铺收藏了
 挺好的
 价格比超市实惠很多，挺好用
 好评，下次还来，店家服务态度很好
 买回来也没评论，用一个纸盒包装的，包装完好，看不出来邮的是什么，一打开里面还都不错，套装便宜，比超市卖的便宜
 东西收到了快递速度没话说，一直用的这牌子，很不错
 用了一段时间过来评价的。这个牌子的一直在用，这次买了多点，有活动很划算。质量也很好。安全。
 屯点货备用emmmm
 质量很好，是正品，物品包装的也很好。就是太小了，我的尺寸太大了
 好
 哈哈哈哈
 太好用了，还会一直用
 挺好的品牌，商品用着也很不错，一直在用的，以后还会回购
 很好用很持久
 超值福利
 还可以，后面还会再来购买的
 很不错。💓💓
 我丢快递箱才发现上面没有任何关于避孕套的字眼，保密效果很好，卖家确实用了心的。表扬一个。
 除了费腰其他都没毛病很薄跟没戴一样无敌了
 不好，没用，橡胶味有些重
 需要买的朋友慎重了，第一次用这个，结果玩事时发现破了，最前面那块直接掉了，瞬间血压上升，这质量怎么会有这么高的销量，差评，一万个差评。谁若说话有假****，**商家
 好
 今晚来劲
 我都不知道怎么解释这个了，用第一个就破了，无语……
 棒！
 可以
 棒
 很好
 .
 还没用！应该还可以叭！
 老顾客了，好用！
 用了一个黄金持久，战斗力爆表了，第二天腿都是酸的，五十分钟
 体验很好，没有橡胶味，真的是超润，像皮肤一样😄  爽
 好
 好用
 很好的东西
 用着贼爽，下次还买
 。
 好
 。。。
 真的是挺好用的，
 好用的一匹，母猪可奈何
 包装也很好，只数齐全，好用会再来
 还不错
 可以买
 ，
 客服服务态度很好，产品也很好用，体验很满意。
 666666
 宝贝真好用呢！不错的购物，现在我的儿子都2岁能够帮我打酱油了
 好用
 很不错
 low key to
 不错啦，挺好的
 和超市的明显不一样 盒子软 包装软  质量怀疑
 很好，便宜实惠
 非常好
 垃圾东西，很厚，代了射不出
 很好用
 厚不说   里面一点油都没有    真假
 还行的，物美价廉。合适好用
 真的很好，性价比也很高，质量也很好，物流也快啊！一天就到货了！
 用了一个超凡的，太垃圾了，又小又厚，戴着硬都硬不起来了…太垃圾了
 希望常做促销，很划算
 很好
 辣鸡东西，好几个破的，大家不要上当
 666
 质优价廉，包装很严实。
 她们家的质量特别差，还能用破，以后再也不敢用了，
 已经多次购买了
 嗯……
 买过好几次了满意
 图片第一次怎么看不了
 过期产品，味道很难闻，粘稠
 真的垃圾
 很好
 好用
 为啥评价了还是不能抽
 棒棒的
 老公说还行
 很棒，下次还会来，很好的购物体验。
 物流很快！质量也很好！诚信网店！
 非常差，非常差！垃圾
 1111111好
 挺好挺好
 真的推荐啊，快递速度特别的快，爱了爱了
 好
 这一大盒太赞了
 味道也难闻，一生黑
 可以
 ..
 这个效果真的是好，戴上套安全了还延长了时间，夫妻之间也和谐了值得购买，
 乘船远行，路过荆门一带来到楚国故地。青山渐渐消失，平野一望无边。长江滔滔奔涌，流入广袤荒原。月映江面，犹如明天飞镜；云变蓝天，生成海市蜃楼。故乡之水恋恋不舍，不远万里送我行舟。
 质量差的要命！谁买谁后悔！已经吃了避孕药了！卖家服务也差劲！推卸责任！
 产品非常适合，快递也非常快，希望店家生意越来越多
 沁薄有点干不好用 其他款挺好
 不好用  不好用  特别不好用
 很棒 超级棒👍🏻 阿巴阿巴
 ，
 我直接扔掉了，卖家就是骗子
 确实是很好用，包装的很好，超薄的套套用的还真的是不错，带着感觉很舒服很柔滑水水嫩嫩，用的时候非常真实
 很好
 挺薄的比药店里买的薄
 垃圾 再也不买了.
 很棒很棒很奈斯
 非常不错
 没有弹性。很干。以为是我一个人这样看了评论追加的原来好多这样 假货。千万别买。真的太垃圾了
 挺好的
 垃圾东西
 宝贝收到了～用了一段时间了，真的很不错，舒服，用完了下次还要再来购买
 很好的
 感觉相当，爽就完事了！
 很好用
 服务态度很好！
 很好用，！？！？
 好
 好
 嗯，很好用。
 不错
 还可以吧，质量不错奥
 挺好的，比店里买便宜好多。
 好好好
 觉得有点太干了吧
 好用，超薄，用了，我媳妇说很贴近真实肉感！
 ！！！！！！！！！！！
 还可以
 假货**太难用了
 50块钱买了62只，很便宜
 ʕ•̫͡•ʕ*̫͡*ʕ•͓͡•ʔ-̫͡-ʕ•̫͡•ʔ*̫͡*ʔ-̫͡
 不错
 容易破了，白色零感的！还好我是用玩具的！不然中枪咯咋整
 很好
 ，
 好好看怕我饿就去哦哦
 快递快，不错
 垃圾，买了一直没用，用了两次就坏了，充不进电，不建议买，而且这样的东西有没有售后不可能给你处理的
 可以的，挺好用
 很好用
 😍😍😍
 太差很干，没有油。
 包装非常好，还没拆开，期待哈哈哈
 很好
 好
 下次和女朋友试试
 非常好用
 ，
 垃圾，怎么会有这种客服，售后。不靠谱。呵呵
 双十一物流还这么快
 还可以
 物流很快，物美价廉
 真心不错，大牌可靠
 非常好
 有一股浓浓的橡胶味，以后不会在用了，宁愿买贵点的
 不错
 好
 很好
 非常可以
 舒适度很好  不错  很好用
 很多
 哦哦哦哦哦哦哦哦
 好用
 包装精美还没用！期待使用效果
 很好
 挺好
 实惠
 一直用杰士邦，非常不错的产品，而且还不贵性价比很高！
 没用过不知道，试试吧性价比摆着呢
 物流服务员服务态度太差了
 不错
 物流超快
 还可以
 12345
 ！
 非常好用，继续用下去
 之前买的没有橡胶问，这次买了橡胶问重，估计买到假货了，建议不要购买
 包装隐蔽，不会泄露信息，无锡发货，很快
 用了就红肿 什么垃圾
 很好
 不错
 很好
 。
 很好哦
 非常实惠
 非常满意
 不好，差。
 除了几盒单独包装的不错 其它大盒里面的再普通不过了感觉像多年以前1块钱一个的 不想再用了
 垃圾产品，骗人的产品，忽悠消费者的产品，黑心的卖家，谁买谁后悔。
 不可能再买，垃圾的，破了。
 很好
 超薄的0.03一用就破了😂慎用。
 收到了 活动力度可以
 。
 牛
 👌
 还不错
 谁还期待着秋天第一杯奶茶，都是成年人了，不如来点实际的，秋天第一瓶雪花，我陪你勇闯天涯。别说秋天的第一杯奶茶了，我连夏天的第一支冰激凌，都是我自己买给自己的。
 不好用，太厚
 很好很好
 物流很快
 不好 用了会痒
 质量很好👌，不愧是杰士邦，客服也非常棒，态度很好
 Very.  Good
 包装严实 ，用了很久，特别棒的。客服服务态度很好 还是第二次购买了，各种都有，大小刚好，很有弹性。产品非常给力！！
 很棒的 很喜欢 下次还会购买的
 物超所值，商品非常好用
 回购好几次了，效果棒棒的，只可意会不可言传！
 很好
 囤货，囤货，够用一辈子了哈哈。
 差评，骗我确认收货，骗我抽奖
 质量很差，气味难闻，用了一次，剩下的都扔了。
 不好用，建议大家不要买
 还是挺薄的，性价比高
 可以
 123
 很不错
 超级好用，每次都买它
 非常感谢店铺的热情和优质的服务态度
 不舒服哦最好不带
 回购中…！！！！！？
 好用，实惠
 一点也不好用，又厚又不润滑
 很实惠
 好评
 好
 ，，，，
 还可以，应该是正品
 不错啊
 什么烂东西 卖这么贵 东西那么干
 很好
 假货。体验一点不好，说什么超薄，确很厚
 非常不好用，超级干燥
 非常好
 真**是差评
 套套号码标识很模糊，不打开用怎么知道是大号还是中号？
 发漏补发的到了，很快！
 一直用杰士邦的  很不错
 双十一的货收到后就拆开用了，质量很好，东西和官网买的没区别！
 好用舒服持久，一天用了十个，还要买点
 非常不错啊
 推荐给兄弟了
 用了一段时间了感觉还行吧，至少没有用到漏的，没有过敏，没有破损的，就是润滑剂太少了，质量一般
 非常的好事耶
 很好用
 非常的好用，所以用的很快
 很好呢，也很实惠，推荐购买👍
 挺好
 好好，非常不错！
 还行
 ***坑人 再也不买了，本来想试一次nm什么玩意，
 很薄
 好用
 差评，什么快递，箱子压个稀碎，套套都露出来，扔了不要了，真垃圾！
 外卖点起
 芜湖
 帮我室友买的，他说还可以！
 挺好的
 这东西，拉伸度不行，非常容易破，不建议
 很好啊非常不错
 好的很
 干的太快
 不错
 很好啊
 垃圾，骗我抽奖
 双11买的，价格实惠，物流很快，超薄型的
 骗我好评
 不错😊请不要天天发信息，谢谢
 挺好
 感觉包装高大上，期待效果也如此
 不错不错
 收到，东西还行
 一直用的这个牌子，好用
 太爱了很好
 一直用
 滑腻裸感，喜欢。
 可以的
 好
 挺好的
 不错，
 非常超值，大赞！！！！！！！
 好用
 非常值得入手，很划算很划算，赶紧加入购物车🛒
 挺好的，比较满意
 好评
 👌
 今天收到，包装精致，用后继续追加评论
 很好用
 不愧是超薄，乳胶套的极致薄了，很舒服，爱了，销量挺多，扫了二维码是正品，旗舰店还是靠谱的
 追评也不能抽奖，套路啊
 效果还行，时间是延长了不少，只是男性的快感也降低了点
 很好奇非常好好的
 买了好久了，这**还能破，第一次遇到
 收到好多天啦，一直在使用，是玻璃的漂亮，而且还可以放微波炉。又便宜又漂亮。又实惠大家可以购买！收到好多天啦，一直在使用，是玻璃的漂亮，而且还可以放微波炉。又便宜又漂亮。又实惠大家可以购买！收到好多天啦，一直在使用，是玻璃的漂亮，而且还可以放微波炉。又便宜又漂亮。又实惠大家可以购买！收到好多天啦，一直在使用，是玻璃的漂亮，而且还可以放微波炉。又便宜又漂亮。又实惠大家可以购买！收到好多天啦，一直在使用，是玻璃的漂亮，而且还可以放微波炉。又便宜又漂亮。又实惠大家可以购买！收到好多天啦，一直在使用，是玻璃的漂亮，而且还可以放微波炉。又便宜又漂亮。又实惠大家可以购买！收到好多天啦，一直在使用，是玻璃的漂亮，而且还可以放微波炉。又便宜又漂亮。又实惠大家可以购买！收到好多天啦，一直在使用，是玻璃的漂亮，而且还可以放微波炉。又便宜又漂亮。又实惠大家可以购买！收到好多天啦，一直在使用，是玻璃的漂亮，而且还可以放微波炉。又便宜又漂亮。又实惠大家可以购买！收到好多天啦，一直在使用，是玻璃的漂亮，而且还可以放微波炉。又便宜又漂亮。又实惠大家可以购买！收到好多天啦，一直在使用，是玻璃的漂亮，而且还可以放微波炉。
 用起来很棒喔
 好
 一般
 很好
 很棒，带着跟没带一样
 质量太差了，千万不要买，
 特别不错
 不错
 用过啦，还是很不错的，物美价廉，爱了爱了
 很好啊
 这店真是给大家送福利，双十一第二件零元，平常199减100。就是保价是个摆设，11月1号买的比11月11号买的贵了接近1倍
 里面竟然有空的
 好评
 🉑️
 已经用了一段时间，确实有延时效果
 有需要会回购的，一直用杰士邦的产品
 很好
 真垃圾，差得要死
 好评 发货很快
 。
 很好欢迎大家来采购用，支持杰士邦品牌，物美哦
 ***的垃圾，两次破了，害的吃了两次药，你个垃圾，卖的什么东西，千万别买，一点不靠谱，草
 🉑
 挺好的。一如既然支持
 好
 真心不错，很喜欢，用完再买，
 坑人  还说保密发货    快递盒子外面写什么清清楚楚
 气味有点大
 假的，一盒油都特别少，我感觉我还是属于哪种生理特征特别明显的，用它简直了，干得够呛！没想到旗舰店有这种货色！
 困了
 物流满分💯，包装快递满分💯，配送员态度满分💯，购物让人开心，吃土使我快乐~ʜᴀᴘᴘʏ̆̈◞̆
 不错
 嗯
 优惠太棒了。
 女朋友说太厚了，又不润滑！一点感觉都没有！
 不错
 划算又舒服
 体验最差的一个杂牌，做工有问题，不卫生。
 已经使用了，感觉跟假的一样，油性很小，比较干涩
 宝贝很好，一直都用这个牌子，良心商家
 好
 骂人的话忍不住要喷出来，第一次用就破了，中招了要**的！！
 量真的很多…实惠好用
 挺好的。一如既然支持
 好
 真心不错，很喜欢，用完再买，
 坑人  还说保密发货    快递盒子外面写什么清清楚楚
 气味有点大
 假的，一盒油都特别少，我感觉我还是属于哪种生理特征特别明显的，用它简直了，干得够呛！没想到旗舰店有这种货色！
 困了
 物流满分💯，包装快递满分💯，配送员态度满分💯，购物让人开心，吃土使我快乐~ʜᴀᴘᴘʏ̆̈◞̆
 不错
 嗯
 优惠太棒了。
 女朋友说太厚了，又不润滑！一点感觉都没有！
 不错
 划算又舒服
 体验最差的一个杂牌，做工有问题，不卫生。
 已经使用了，感觉跟假的一样，油性很小，比较干涩
 宝贝很好，一直都用这个牌子，良心商家
 好
 骂人的话忍不住要喷出来，第一次用就破了，中招了要**的！！
 量真的很多…实惠好用
 