物超所值，非常满意，快递包装很隐蔽，店家细致周到的服务
 双十一买的，非常的划算，一直都用这个品牌，感觉很好，比单独在超市买要划算很多，下次还会继续回购
 这次送的东西很多，用起来的感觉超棒，赠品滑粒粒太刺激了
 已经试过了。对象体验感超级棒，用完下次再来！
 一共六盒，包装完好无破损，日期也很好，很满意！
 用过不少牌子的，还是选择冈本，冈本的质量最好，舒适度也非常好。
 各个类型都很好用，每个都有不同体验
 迫不及待的用了，效果真的很棒
 高性价比，但是这个价格，真的是太值了，很好的一次购物体验
 很润 我蛮喜欢的
 还是这个品牌好用，真不错。
 确实很好用，比别的牌子舒服 女朋友也很喜欢
 真的很好用，推荐大家使用，太棒了
 昨晚用完003之后，感觉非常值得购买
 双十一买的价格，特别划算。冈本的就是比别的好用
 非常好，下次还选择它，棒棒哒
 十分推荐
 用了这个后，别的牌子都不好用了，再买
 确实很不错，推荐购买它。
 003确实不错，值得购买！
 好用。最喜欢的牌子
 非常好  很好用 我一直都用。大家试试
 好产品高品质，强烈推荐！
 很好很满意，大品牌值得信赖！
 非常好用，以后继续支持
 一如既往 不错 挺好的
 很好用，和以前一样的感觉，下次还在这买
 买回来，晚上就试了一下，不错，不错，值得推荐
 质量很好，很舒服，很合适，下次还会再来
 颜值外观也高端霸气，而且003各种款式都有
 一如既往的好，很好的选择。
 真的很好用，比其他的用起来更舒服
 可以 很不错
 很薄很好用  搞活动也划算 推荐大家购买哦！
 划算，实惠，包装很好，发货速度快，可推荐
 不错不错，挺好用的～～～
 这个挺不错的 综合起来很好用
 比以前其他牌子的好，舒服
 东西不错，质量有保证，完全不怕出错，好评好评
 确实很不错，真的货比三家，好的质量赢得人心
 双十一活动划算 适合囤货 推荐
 好用，舒服舒服，物美价廉
 用了几个了、感觉超级好用、轻薄、超级推荐！003yyds！
 非常的好用噢，用过几次了
 一直用的冈本，整体使用还不错
 不愧是大品牌，就是好用，以后还会会购买的
 已经用了，很不错，希望多多搞活动。
 好产品，一直用这个款式
 可以 不错，活动也很给力，支持大牌子！
 很不错，女朋友很喜欢。就是一个多小时累*我了。
 与实图相符，下次会继续买
 已经用了一段时间了，很好，可以，推荐
 质量很过关，品质有保障，相当不错的选择
 003已经很贴肤了，想要亲肤体验又要戴套，003yyds
 确实很不错，比别的牌子都好用，特别值得购买
 好用，性价比高，003是真的薄。
 体验感很棒，下次还会再来
 超薄零触感，有活动的时候价格经济实惠，比在店里买便宜，推荐购买。
 非常轻盈，你懂的。
 很不错 以后还会购买的
 真的很不错，超级喜欢，值得推荐
 真的非常好用，很舒服，非常推荐！
 用过后再来评价，0.03已经很薄，经济划算，好用，感觉很好。
 很好用我经常回购非常好
 已经记不得是第几次买了
 确实不错，比别的牌子都好用，值得购买
 一直用的官方旗舰店的产品，比其它渠道便宜，用着放心，品质可靠
 真的非常好用，一到货就迫不及待的回家使用了一个，感觉和其它的套套太不样了，真的超爽丝滑，感觉没戴一样，这个真的值得推荐使用，以后会定期来购买。
 链接已推荐给同事，非常好的店铺，值得拥有
 很不错，搞活动的时候价格很优惠，润滑好用！
 如果想要追求无套的舒适感，那么003一定是最好的选择！
 跟实体店没有区别，还便宜，喜欢！
 用的好了会在回购，哈哈ヾﾉ≧∀≦)o
 今天用了一个，凉凉爽爽的，配合着油油，时间会久久！感觉爽歪歪啦！
 很好用，超薄003
 一直用这个牌子 很好用 质量也好 价格也好
 用了不错 一直用的
 确实好用，003超薄的 ，价格很合适
 对了，忘了说一下，品质还是一如既往，反正都只用这个牌子的
 发货很快，买很多次了，黄金，白金都不错
 用了几个了，很不错很喜欢，下次还会购买
 日期新。润滑好用，值得回购
 挺好的，双十一价格也合适
 推荐！一直购买，有活动很划算！屯起来！
 这好东西真的是物超所值，值得长期以来的信任，还会一如既往的光顾的！
 四款003的套都能用遍了，质量非常好
 好用，活动买的，体验很棒，包装和物流也很隐秘
 支持正品，用起来很舒服，还会回购。
 感觉很不错，可以尝试一下
 挺好的，之前总买白金的，这次的也很好，划算
 非常好用，下次活动准备再囤一些
 挺好的，还有赠品，划算
 用了几天才过来评价的，爽歪歪！
 非常好用，很有感觉
 用了一个，保证正品。
 推荐大家购买，用着很舒服很喜欢。
 女朋友很满意，一天五次
 优惠的时候价格真的很合适！
 此品牌是我们两个人都很喜欢的品牌，0.03亲密接触无限体验
 赶上双11买，特别实惠，又好用，确实不错
 体验感很好一直用的这款，无限回购，网上买超划算
 很舒服，特别是冰滑，大家可以试试
 好评，不错不错
 一直都是用冈本，现在对00系列很感兴趣，以后还会常来的
 用了几次，体验非常好，也没有破，推荐购买
 非常好，体验不错，下次还用你家的。
 东西一如既往的好，推荐推荐
 保密发货还不错，很方便，价格也还行
 之前用挺好
 用起来很舒服 会继续回购
 一直回购体验很好，网上买超划算
 非常好，比其他的都好，下次还买
 正品支持
 不知道第几次购买了，很好用🎉
 用着很舒服，重复购买很多次了
 很薄，用这款没破过，下次还买！
 体验感不错 品牌值得信赖哦
 非常喜欢，特别舒服，一直坚持用这个牌子
 一如既往的不错哈 有活动囤货很不错
 双十一买的很优惠，值得囤货
 确实很不错，比别的品牌好用
 真的很棒的体验，下次还会继续买！
 收到货包装很好，私密性强
 超级超级棒哟
 以后就认定003了，只用这款了，好用
 物超所值，非常满意，期间有点小插曲，店家细致周到的服务
 非常nice，让我达到了快乐的巅峰
 已经买了好几次了 今天居然用的时候破了 😓
 真的很不错 好用 价格优惠
 物有所值，双十一优惠多多，买了好多囤货，不用多说买就是了！
 非常不错，物美价廉，很好的购物体验
 用了对象说非常好，油都不需要用很多就很滑
 用着觉得很不错，认准了
 下次还来！
 好评，必须好评
 很薄，用起来很舒服，买了好多款，还是这款好，双十一购买，经济又实惠
 非常的润滑好用，值得信赖的大品牌
 003就是比普通的超薄好用，相对于001来说也实惠
 003型最常用的一款，4种型号各有所长，爱不释手！
 经济又实惠，还是挺划算的，以后还会继续买这个
 以前一直都是在实体店买，这次选择了网上买，不光是正品，价格还实惠！
 发货速度快 质量有保证     特别是第一次用粉色装的 相当有感觉
 一直以来都用冈本的，这次趁有活动买了，比实体店要实惠。
 很好用，推荐大家购买，相信旗舰店品质
 双十一入手的，很便宜，打算再入几盒
 好用 非常棒
 东西不错，非常好价格实惠，下次还会买的。
 买吧买吧买吧买吧买吧买吧买吧买吧买吧买吧买吧！
 很好的购物品质，希望下次还会更好的提升
 体验非常好，可以多屯点。
 用了好多年了 一直回购 趁着双十一 再屯点
 确实感觉不错 挺好用的
 确实很不错这个套餐超实惠 003已经用了好多次了 非常好用
 正品有保障 价格实惠 下次还会回购
 非常ok的
 买套餐还是比较划算的，物美价廉……
 真的不错，彼此也很满意，直得推荐和回购
 一次把各种款式003买遍了～优惠再多点就更好了
 真的很不错，一直信赖冈本的质量
 很薄很舒服，和老公都很喜欢！满意！
 以后会一直买的！多多出活动哦！
 很好，几个都很好用
 大品牌就是不一样，以后还会买的
 东西很好，双11刚刚好可以抢到很划算
 东西很不错，很薄很滋润
 确实不错，薄，特别，和线下一样，肯定正品。
 超薄舒适，几乎没有异物感。女朋友很满意
 旗舰店一如既往的靠谱，包装也很注意保护隐私！
 一直要用的东西，多买点准没错，这个品牌也值得信赖
 很不错，意料之中的好用，冈本不负所望，有活动还会来买。
 每年双十一都会买一波，非常好用，用了很多年了。最喜欢的就是蓝色款的003，趁着有活动赶紧多屯几盒子吧
 确实很不错，一直在用，非常好用
 003真是yyds 兄弟们多囤点货 以便不时之需😉
 用过了还是那么舒服，一如既往地支持！！！
 价格实惠，用的舒服，正品保障
 体验感很棒，值得入手！！冲冲冲！
 好用，囤了一波～
 从没想过这么实惠的价格能买到这么好的宝贝，下次还来你家
 以后还常买！
 正品官方店，价格很合适，双十一打折，物流速度很快，包装隐私好
 太赞了吧双十一买的经济实惠
 质感超薄，与商品描述一致，多次令你满足**，非常推荐购买。
 好用性价比高 质量好
 四合一真的很方便，最喜欢粉色的那款
 搞活动的时候一定要囤货鸭~
 推荐贴身系列，没有囊的更贴合
 确实很不错，老客户回购。
 优惠力度很大，还送了入会赠品，应该是全网性价比最高的了～支持
 一直都在用这个牌子，也尝试过其它国产品牌，实话说还是有差距，双十一买也挺划算的，满意
 一直都用这个品牌，品质很好，推荐购买
 蛮好的，轻薄无感，好用，推荐购买
 嗯嗯嗯好用的舒服很好。。。
 一直都用冈本，确实很好用
 可以放心购买，没用过的强烈推荐
 太棒了 没用过这么舒适的套套
 价格实惠，官方店应该信得过质量。
 003用起来很舒服，强烈推荐！！！做活动很适合囤！
 一如既往的好用，冈本003真的是yyds
 质量很好，我们都很喜欢，常年买这家的了。
 用了很滑 很润 很舒服，还会来买的
 还没用，看着感觉挺不错的，推荐
 冈本003系列很不错，很好用还会回购
 东西很好，女朋友喜欢。戴上去和没戴差不多。很薄的感觉
 还得是冈本，以后还来买，用的爽！
 质量很好 很舒服 比其他牌子都要好
 感觉很好 比别的牌子好用
 超级好用 生活更有情趣✌🏻
 比杜蕾斯强。价格实惠。安全第一，没破
 好用好用！到货立马使用了一个！很喜欢！
 双十一参加活动很划算，很实惠，品质好。
 正品，效果一级！推荐大家！
 非常棒，一如既往的喜欢。
 我们很满意，支持冈本003越做越好
 物美价廉，很OK，比实体店优惠太多了
 确实好用，比别的牌子都好，用完女朋友很满意
 一直很放心哦
 好用，下次还会回购的哦
 回购很多次了，一直用冈本，每个都薄薄的体验感很好，冰粒粒是真的有冰凉的感觉
 很不错哦，体验很棒，下次还来买。
 东西真的不错，一直信赖冈本
 拿回寝室就被室友拿完了 大家都抢着用说体验非常好
 已经不止一次购买了 双十一价格很实惠
 老公说用着很舒服，很润滑，真好！
 很不错，推荐大家购买，又实惠又好，强烈推荐
 好划算这次买的，每片差不多只要4块多，以前最便宜也要6块多。
 确实很不错哟，比别的牌子都好用，好舒服，品质有保障
 不愧是大品牌 很不错
 很好用！
 很好，经常购买了，东西不错。值得二次购买。
 感觉质量还不错，应该会回购。
 一直都用这个牌子感觉很好！
 挺好用的，非常不错的一款产品，很好，价格也很棒，认准他家没错
 不错不错～
 第N次买了，每次都划算，再次支持
 确实很好用，比原有还要润还要舒服
 确实不错的选择，冈本yyds，断舍离其他品牌了
 很不错，套餐也比较划算，
 质量很好哦，发货也很快，一家非常喜欢的店铺，我要疯狂推荐给朋友们
 很不错呦，质量也很棒，nice
 真的很不错哦，下次再买一套吧，质量保证可以
 习惯冈本就不再考虑其他品牌了，无限回购中~
 润滑效果好，没有异味，折扣大，非常值得入手。
 性价比很好，一次购买，够用很久了。
 很薄很贴合，用起来还可以～
 收到货物完整，快递服务很好，期待体验
 确实还不错，比别的牌子都好用。是我喜欢的
 很不错，质量很好！爱了爱了，还会回购的
 冈本就是yyds 质量很不错
 不用多说，非常好用，建议购买
 一直使用的品牌，值得信赖
 很好，质量也是同等产品里面的佼佼者
 确实很不错，比别的牌子都好用，会一直支持的
 第二次购买了，一直在用003超薄，很好用
 很喜欢，一如既往的好！哈哈哈哈哈哈
 东西不错 一直使用这个牌子 赞
 质量没的说，值得购买
 十分棒的体验，下次还会再买的
 产品质量很好，一直回购的一个牌子，厚度刚好，不会膈应人，很满意。
 舒适 、体验感很好 。 买它买它买它
 谁用谁知道，你好我好大家好，完美！
 确实不错嗷 包装精美 还是双十一活动 性价比拉满
 用了体验不错 good
 东西很好用。够我用很长一段时间
 已经是第n次购买了啊哈哈哈哈
 棒棒的 跟之前买的一样 棒棒呢
 买它买它
 不错不错  性价比还是003最高
 优惠力度大，喜欢
 确实很不错，和其他品牌相比
 一直都用的冈本  非常好用  大品牌值得信赖
 用起来挺舒适的。
 挺好的 一直用他们家的
 用着很舒服，感觉非常好，质量很到位。
 大品牌 不错
 不错。值得入
 体验很棒，一直用这个牌子的，值得信赖
 003刚刚好，用了就停不下来🤪🤪🤪
 用了确实挺不错的 轻薄又舒服
 使用效果可以，物美价廉
 真的很舒服，太推荐了！
 很好用，持久丝滑，很nice
 一如既往的好用，赶紧用起来
 双十一囤货很优惠
 挺好的 跟之前用的003一样 挺好用的
 质量很好，无异味 众多品牌里只用这个
 已经第二次购买了   质量很好   👍👍👍👍👍
 东西特别好，以后还来购买，希望活动多多！
 不过，会继续购买。信任大品牌
 4合一，多种不同的选择，不错不错
 003很好用，等双十一再多屯点
 非常好用双十一很划算，nice
 确实很不错，比别家强多了，冈本永远的神
 确实很不错，比别的牌子都好用，感觉很舒服。
 这个牌子还是很不错，线上比线下便宜多了。
 不错的选择性价比很高
 确实很不错，比别的牌子好用多了
 非常好的宝贝，推荐大家入手
 好用 物超所值
 感觉很棒推荐大家购买哦
 很好很开心很漂亮我很喜欢谢谢
 物超所值，价格实惠
 活动价格很给力，适合囤货
 确实不错 后续会继续反馈
 可以可以，官方店还是靠谱的
 确实不错，包装很私密，宝贝货真价实
 一直用的牌子，用的很不错，奈斯
 很好用，一直用冈冈0.03！
 买了好几次啦，个人觉得很好用👌🏻
 okok，体验还是不错的，值得入手
 活动价很实惠
 确实不错比别的牌子好用
 超薄超润，使用延时，值得购买
 收到了，质量很好，一如既往的满意，还会回购的
 不错的选择都可以选这款的
 很不错哦，推荐购买
 一直在你们家买，用的很好，会回购
 双十一买特别划算，贵一点还是有贵一点的理由，会继续回购的
 昨晚已经试用，用了都说好
 确实不错，比别的牌子都好用，很舒服
 宝贝非常好用，非常有感觉
 用了很久了  很好用的  喜欢很推荐大家  活动很优惠
 会再次回购 力度加大啊
 回购好几次了
 赞，继续不断
 很好用，一直在用 下次还买
 东西很好，双十一有活动，也很优惠！
 挺好用的，一直都用这个牌子的，优惠力度挺大的
 不错不错，用了一段时间，下次回购
 用了之后感觉很不错，润滑又很薄，体验感不错
 老顾客了，确实挺不错的
 确实很不错，比其他牌子好用
 非常实用，很不错，以后还会多次购买
 一如既往的好用，很满意！
 真的超级好用哦！用完了会继续回购！
 用了一段时间了，确实不错，反复回购。
 确实很不错 比别的好用
 确实好用哦，亲测值得信赖。
 确实不错，比其他牌子要好一些
 这是我用过觉得最好的同类产品了
 就只喜欢这个牌子，双十一活动力度又大。推荐！
 挺好的，推荐一下，欧力给
 钟爱冈本，比别的牌子的好用，很薄很舒服了
 忍不住要来追评一下，这是我用过最好的套套，
 超级好用，好用第一名，就是这么好
 体验相当好，非常薄，但是不会破，强烈推荐
 第三次买了 ，003我觉得真的挺好用的，每次都很舒服！
 大品牌质量就是好！值得买！
 老顾客了 这次活动力度非常nice
 不错不错不错，推荐购买，冈本可以
 很不错的产品 第二次购买了
 确实不错，比别的牌子好用
 冈本一如既往的好，活动价格很给力
 产品体验很好，双十一囤得多。
 非常好用，比其他牌子好，以后还会继续再买
 买了很多次，好用很不错
 物美价廉 非常好
 用了部分产品 使用感觉还不错
 👌很好回头很多次了
 很薄很舒服，下次再来，女朋友很喜欢
 价格合理，包装好，客服态度好
 确实很不错，很舒服，也很薄
 非常好用呀，只认003，002，001。每年双十一前后都会屯上一大波，性价比最高了。
 确实很不错 比别的牌子都好用
 不错不错，滑溜溜，他好我也好。
 很好用 爱了爱了 物美价廉
 003很舒服，但是001才是最棒的！！！下次得买001
 用了，003是最好用的。
 003的产品很好用，体验很好
 双十一买真的超级划算，大家赶紧囤起来
 质量好，薄，物流快，有4种，双十一划算
 已经用过了，很舒服，体验很好！
 会继续回购。
 东西挺好的，一直信赖冈本
 很不错，很好用，轻薄，无感。
 很好用，推荐购买！
 大品牌值得拥有！客服也很给力，物流很快！
 从最开始用普通到现在用003.002.001，十几年了，不过001002还是只能偶尔用，太奢侈了，还是003划算
 拆了就用，感觉很好，比之前的好，大家各人有各人
 第二次入手了 很好用
 用了一段时间了 挺好的
 好用，推荐购买，快递很快
 好用，好用，很不错。
 用了之后确实不错！
 很不错，下次还会继续购买
 一如既往的好。
 很好，这次活动力度很大。
 非常喜欢，以后会经常光顾这家
 超级棒，很薄
 物流很快，包装完好，回购多次
 很好，非常好用，比杜蕾斯好用
 买好几次了
 已经用了一段时间，确实很不错，值得购买
 一直用的冈本，大品牌，值得信赖
 好用好用，物流保密的也很好
 还会再来
 会再次购买的！
 不错，用好了会继续购买
 好品质，值得信赖！
 真的很好用，不错的体验
 囤了很多
 0.03很薄，真的很不错推荐购买。
 跟药店买的一样
 不错，性价比高！下次再来
 用过了 非常不错，你值得拥有
 商品很好，很好用，物流很快，质量很好
 今晚就用一下试试效果，不错的话会再来购买，真的很不错
 太好用了，无解体验，选冈本就对了
 确实好用，女朋友说很舒服不会很干，下次也会回购的
 质量真滴很不错，强烈推荐！！
 确实很不错，比别的牌子都好用
 刚刚撕开用了 ，真的很薄很润滑，超级好用了。还会继续回购的 嘿嘿
 很喜欢，而且这个套餐非常合适，推荐购买
 非常棒！个人感受比杜蕾斯系列强多了！
 蛮好的，活动的时候购买很划算呢
 确实不错，，还是可以的，性价比不错。和别的牌子比不错哦。
 是正品的，这次有活动优惠了不少
 这个套装真的很划算，是正品，003每个产品都包含了
 确实不错 下次还会购买 越做越好
 一如既往奈斯
 很好用 确实很可以 比其他牌子都要好 舒服的
 用了感觉很不错，很薄，质量也很好，相信冈本
 好用!很刺激啊这个，大家可以试一试
 一直在用，因为特别薄，戴的时候注意反正。。
 这个系列的组合都非常好用
 东西很好用啊，推荐大家快买还优惠冲冲冲！！！！
 质量不错，是正品，非常好！
 非常好，还会回购的正品保证
 非常好用，比便宜的要好用多
 非常好用，而且双十一活动力度很大，多屯点。
 使用后感觉很好，结实耐用，超薄感受很棒！
 确实很好，比其他牌子好用
 确实很好 好几个款式 很满意
 用了都说好，谁用谁知道，好评！！
 真好，这个套餐能体验四种类型的，非常划算！以后还会回购
 这质量没得说，薄又好用。
 之前都是代购那里买，现在选择旗舰店，安心不会尴尬，也很划算
 体验感很好 以后还会回购。
 挺滋润，超薄啦嘻嘻(ღ♡‿♡ღ)
 已经用了，nice，用了一个还想用
 很好的一款，厚薄适中，用法多样，能符合各种情况
 四合一每种都能体验到，非常划算，冈本质量信得过
 包装完美，正品，双十一再屯点
 已经用了，很好，价格也便宜
 真不错哈 用了好几片 价格真不错
 确实很不错，超润滑的好用，粉色的也可以
 用了一段时间，很可以，会回购
 超薄的 触感很好 一直再回购
 不错的非常好！还会再来买的
 一如既往的正品，服务贴心耐心，继续保持
 很棒很好很奈斯yes
 很好，彼此体验很好！
 感觉比较好用，比其他的好用。
 质量好，永远支持冈冈，下次还继续购买yyds，希望再出一些其他店产品
 已经用了一段时间，确实不错，推荐给大家
 之前也用过，懂的都懂，好用哈哈哈
 真真真真真真真真的真的真的真的真的真的太爽了
 用着效果确实不错，也推荐给朋友了
 确实不错，使用体验很好，继续支持
 第一次001还是要再看看，冈本的质量放心。
 超级超级好，太棒呢，每次都三四个小时
 确实可以，再来推荐一下吧，哈哈哈哈哈哈嘎嘎
 确实很不错，别的牌子好用。
 确实很不错，性价比很高，推荐。
 价格实惠，质量很棒！
 很薄 女朋友也觉得很好用 不容易破
 优惠力度很大，包装很精美，值得入手
 使用起来还是很不错的，满分评价
 确实不错，很划算趁双十一，多备一点
 打开看了，质量不错🤪🤪
 非常好用 真心不错 很好哦
 很喜欢 一在用冈本 感觉很好
 不错，使用体验非常好，跟裸感一样，推荐购买
 已经回购
 确实挺好的，以后就你家了
 比别的牌子好用的多了，一定要回购
 质量材质都非常好，真的做到了裸感的薄度，戴上不会觉得很厚，相反跟没有戴一样。
 很薄很好  不愧是大牌子，需要还会再来的 值得推荐 快快下手吧
 很好，想要的都有了，推荐岡本，买，不错👍
 包装完美，正品。发货还非常快就到了
 趁着双十一活动，再多囤一点，用起来确实不错，支持
 包装的很好，有活动的时候真的便宜好多。
 不好，太差了。大家要小心购买噢！小心怀孕
 质量不好，弄破了，而且不是破一个小洞是破的四分五裂！
 很好用，感觉很不错，用完会回购。
 冈本系列003也很不错，强烈推荐，性价比很高
 确实很不错 又有优惠
 大品牌，用起来超薄超滑，双十一囤货
 很超市买的一样，赠品还多
 刚到货，晚上就迫不及待尝试了下
 物流很快，质量很好，正品保障
 很不错，下次还会再来买 ，推荐超薄款
 东西非常不错，使用感觉很好
 掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多
 一如既往的好用下次还会再来  支持支持
 tt很薄，没有异味。体验good 嘻嘻嘻
 003多次购买了，质量可靠有保障
 003系列都挺好用的，最喜欢白金的那款
 超级好用，贴合润滑，实惠
 冈本还不错 下次还会再来的 让人性更本性
 不错的  双十一优惠，囤货
 双十一买太划算了，第二天就收到快递
 使用方便 性价比很高 客服非常耐心专业 值得回购
 很好用 特别舒服 有需要的直接闭眼入
 很好用，其实感觉03跟01差不了多少，很好用，还会继续来关顾。
 商品实惠包装方便，隐私发货
 很好用，比普通款好多了
 非常好用！比其他牌子都好用！
 好用不变形，还超薄
 产品很好，薄度很满意
 真心不错  正品保证质量很好
 嗯，每次都是它，给我爱情
 最薄！001是乳胶过敏的福音！003够用！
 希望冈本还能推出更多更多极薄系列吧 好期待哟
 很好好划算，特别好，就是很好不知道怎么形容了，用的也好
 很不错，无感很好用，下回再买。
 看着还不错 应该会回购的奥
 双十一活动拍的，很划算，发货速度也很快，非常好！
 还是不错的，体验感很好。
 还不错哦
 买了N次了，双十一划算，多囤点！
 特别好 非常满意🈵满意！！！
 用着确实不错啊，还会再次购买的
 用的依旧不错，大品牌就是好，值得信赖！
 用起来很方便，效果不错
 003属实好用，非常推荐大家和自己的女朋友试一试
 确实很好用  比别的牌子好用多了老公说，很舒服
 非常棒哦！
 确实不错 跟描述的一样
 不错很安全值得信赖还是官方旗舰店靠谱
 非常好非常好！！！！每次都买这个！！！！！！！！我觉得非常ok！
 用些很不错，润滑液这也很好用，反正就买一套不会错了，可以的
 东西很棒，值得购买，推荐购入。
 确实很好用，比别的牌子好用，感觉很舒服！
 产品用着很舒服，比其他品牌都要用着舒服，
 非常好用，值得囤货
 很好用，很棒，很薄很舒服
 很好很好很好好好好好好好好好好好
 确实挺不错的
 ，和预期完全一致，是值得再次购买的商铺
 用了三种了，真的很不错
 东西很不错，以后还会购买。
 002和003都很好用，但确实能感觉002更轻薄感觉更好。
 品牌不错，质量超赞👍
 非常好用，很薄
 确实很不错 很合适 感觉很舒服
 依然很好用 没有明显的短板
 好用，棒棒的，挺薄的，贴合！！
 物超所值，以后还会继续买这款
 购买体验 完美 给我冲 tt真的很好用 客服很耐心 快递飞速
 性价比高，大品牌值得信赖！推荐
 一如既往的好。老顾客回购了。
 很棒，多次购买了
 真的好用，比其他的更薄，选003就对了
 同事一直在用，推荐给我的好不好你们懂得！
 真的很不错 冰粒粒最舒服 推荐购买
 用着很正，不假
 确实很不错，下次还要买这个。
 东西很好，使用感觉非常不错
 感觉比001要好用 用了很久了
 最喜欢003系列了，划算又好用。恍若无感，会一直回购。
 确实很不错，比很多牌子都好用，推荐买它。
 确实 不错，比别的品牌都好用舒服，买它！！
 套餐喜欢包含 003数量较多的 希望商家多推出嘻嘻 003就很棒hha
 很舒服，体验感很不错的，值得买
 一直都在用的大品牌，对比其他牌子好很多，一直用
 打开感觉看起来很不错，下次继续回购。
 非常不错，大品牌，值得信耐
 真的nice 质量很好 感觉很舒服
 使用感受很不错下次还会选择。
 非常喜欢，非常好用，非常舒服感觉很好
 第二次回购啦，日常回购。很好用！！！
 冈本确实好用 下次还会买
 用很久了 新品也不错  感觉003系列适合亚洲人
 宝贝不错，放心买
 确实很好用很好用已经买了好多次了
 不错不错，感觉好极了，外瑞古德
 确实很不错，用着很舒服，比别的牌子好
 套套不错，还会再次回购的，推荐
 很棒很棒，持续关注还会购买
 非常好  已经买了很多次了  价格也便宜
 用了一段时间很棒
 一如既往的优秀，哈哈哈哈哈
 下次继续够买
 非常棒棒哒
 确实很不错很好用很棒的
 用了一段时间还是觉得不错！很薄 质感也好，不油
 淘宝买的方便，能用很久
 优秀，优秀
 挺好用的，冈本很不错。。
 活动非常好，再次入手一件
 很好，用起来很舒适
 好用！性价比高 又不贵
 真的很好有 下次还买
 东西很好，会一直回购
 物美价廉，双十一多囤一些，推荐购买。
 确实不错，商品与其它品牌比较还不错，值得推荐
 多次复购，很不错
 确实不错非常好 经常用这款
 很好的一次购物，大品牌，值得信赖
 亲身体会，非常好用，强烈推荐
 很好哦～喜欢
 使用后觉得很好 舒适度很强 也比较润滑
 冈本大品牌，用来还再来，不错
 非常好用。用完了再来买几盒
 确实好用也一直在用
 大品牌，值得信任。确实好用
 套餐搭配的很好，可以每个款都试
 已经用一段时间了，很好用，好评。
 还会加购
 白金003会有点干，003系列一直都很好用
 一直信赖的牌子
 值得信赖的品牌
 一如既往的好，大品牌，好质量。
 好用，比较爽
 真的很不错，推荐大家购买
 第二次购买了，003永远滴神！
 物流很快，一如即往得认准冈本品质，003好评
 很不错，非常满意，以后就买这家了。
 东西还不错，私密发货，挺可靠的   不错
 以后还会买。
 好用质量好
 还不错，大品牌，值得信赖，物流也很快
 真的挺好用的，冈本一如既往的好，003刚刚好。薄，润，滑。
 懂得都懂，比其他牌子用的舒服
 好东西，推荐
 越用越喜欢
 很不错的，体验感强
 很不错滴
 包装不错
 第二个漏了，001就是日本为生育做贡献的吧😓
 挺好用的，不容易坏，比其他牌子好，
 买就完了！！！！！
 冈本还是一如既往的好，用过质量最稳定，最舒爽的套套
 一直用冈本的，最舒服的，没有之一。乘有活动多囤些，反正保质期很长。
 003很薄，感觉很好，冰粒很舒服，支持冈本，还会再来！
 薄是薄，用起来感觉也好，就是这个破，很吓人，本来就是预防的，你都破了，还预防个*啊
 用过了都说好，真的好用，超级薄，感觉用起来太舒服了。
 很不错，一直在用。每次都在店里买，正品
 一直以来都用这个品牌，体验感超棒，推荐
 还行吧，不建议入001的，看评论心惊胆战的，建议入的003，女朋友很喜欢
 希很期待效果，朋友对这个牌子的评价很好
 大品牌，质量有保障，值得信赖。毕竟首要的是考虑对身体健康是否有影响。
 很不错，量大，虽然属于易耗品，但是体验感很重要，下次还会体验的
 一直用的都是冈本，大品牌质量还是有保障的
 非常好，已经买了很多次了，东西都很好
 非常好用，一直用冈本，没有难闻的橡胶味，而且舒适感一级棒，推荐。
 真的舒服又好用，给冈本满分，不怕你骄傲。
 包装好，物流快，价格实惠，比超市便宜多了
 不好用，没之前买的好，再也不来这买了
 用着很舒服，推荐购买，下次还来
 大品牌，靠的住，一直用的是这个牌子，
 使用了，非常棒，用完在来买
 用了一只 感觉很好 还会再来
 还不错，轻薄舒适，还会再购
 别的不讲，东西品质非常可以的！
 体验感特别好 值得推荐 买它！
 用了几个，确实不错，还会回购。
 不错，会回购，不错，会回购
 太棒了冈冈，送了好多，轻薄又好用
 不错。好用。跟描述的一样
 不知道为啥粉色包装的戴上后女方觉得非常干，对上面的润滑液极其反感，觉得非常干涩厚重，如果不是旗舰店买的，几乎觉得像假货，闲置了，不会回购
 一直在这家买 值得信赖
 不错哦，只用这个牌子
 发件信息内容有保护隐私 不错
 包装很好，外面包装什么都没写，拿快递也不尴尬
 确实不错，一直是003的忠实用户，very nice
 很不错，体验感很棒，客服很热情
 很不错满意
 已经用了，确实舒服
 用了一段时间，感觉还不错的。品质还不错。
 很薄 很好用
 确实很不错，比别的牌子舒服！物流也很快
 一直用的这个牌子，很多年了，为了双方卫生。
 破了！就这么破了！**要不是天猫店我都要怀疑这是不是假的了，要入手的慎重，如果这波老婆怀孕我要找客服投诉了
 觉得还是不错的，因为没买过，现在用第一次！
 很好，挺不错的，值得推荐
 没得说，基本不用其他的。
 好像比其他的会薄一点？
 女朋友只认冈本，很好
 赞赞赞，用过后女朋友的变年轻了，说自己永远十八岁
 质量太差了还那么贵
 超薄，裸感，跟没戴一样。爽歪歪～囤货囤起来
 有点小，最关键的是还破了，垃圾。
 还不错啦
 用了以后只有舒服舒服很舒服，003超级划得来
 东西很不错 个人最喜欢金色的那一款 就是tt规格有点小
 期待效果
 很好用，用了好几年他家牌子了。
 用了之后真的非常价美物廉，后悔当初双十一囤的货太少了。
 不错不错，冈本关键时刻不会掉链子。
 第一次买，有点尴尬，希望更多亲民活动。
 用了很多次啦，之前用过别的牌子，还是换回来，冈本刚八代
 还是一如既往的薄，一如既往的好用
 但是套还是很好用的，客服态度也改进了许多
 用的蓝色破了，建议买粉色比较润滑
 它味道及其刺鼻，更本不是正常的橡胶味，味道有点像浓硫酸的味道，劝想要购买的小伙伴避开这个店，事后找客服，客服服务态度及其拖延，极其搞笑的是不满意就退，我就很好奇，你不拆开使用，你就能闻到里面的味道了？反正我是不行。        极力劝诫大家不要购买这家的商品，真的有问题！！！
 用过了，还是那么优秀，还是原来的配方还是原来的味道
 用了，破了，客服还说拍照给她看？我还有心情给你拍照
 不错不错！！！大家快来买吧！！！！
 兄弟们给我冲啊，买买买
 1号凌晨买完，11号就降价，补差价还磨磨唧唧，快递两周才到。
 粉色包装的太干涩厚重，非常不喜欢，没法用，其他的未知
 确实挺不错的***较喜欢
 老顾客，一如既往选择冈本，冲就完事了！
 囤了很多，够用很久了吧
 还是一如即往的好，谁用谁知道
 使用体验很好 品质在线 用完了还会回购
 质量不好，用一个破一个。心塞！！！
 003的价位还是很合适啊
 确实不错，两天用了一盒
 超级薄，用了很多次了，跟没带一样。
 非常不错
 不错质量好
 商品很合适
 还没用，感觉半年都用不完了
 商品很优秀，不吹不黑003yyds。
 还没使用，但看包装质量很好
 大半夜的2点54分来追加评论，刚刚用完，破了两个，**我也是服了。只能明天买避孕药了。
 一直用这个牌子，体验非常好，性价比超高。
 不愧是大品牌！
 用了几次，感觉和002差不了多少，不错！
 一直在用冈本，客服态度好，物流快
 宝贝收到了，很好用，还得选大牌的，安全靠谱有保证
 很薄很轻便
 第n次购买了，冈本一如既往地好用
 网上购更划算，活动必囤货。
 老用户了 冲冲冲
 非常好用，女朋友很满意，推荐购买
 **这东西还真保值双十一之前还涨价，具有投资价值
 感觉比隔壁某斯好用，味道小，很贴身
 希望还是一如既往的好。
 其他的还好，有几个有很浓的塑胶味道，特难闻
 已经不是第一次买了，一个字稳，而且很爽哦
 涛涛很好用 女朋友很喜欢 一次可以用半小时
 003非常的薄，感觉不错很喜欢
 确实不错，不会薄但是又很薄，体验感可以
 感觉不错，很薄的。
 很薄，就是有点紧
 第一次买这款，没踩雷，可以试试
 用了一只，真的真的好薄呀。😜
 003，002和001系列永远的神，有钱且追求极致的直接上001。
 感觉像假的，和日本买的差多了，很不好用，千万不要买。
 体验不错，很贴合，方便，东西很好，从收到货就开始用了，一直到现在没有什么问题，感觉还行，用着不错，所以来写多点字评价，一般我打出这个评价的就是还可以，下次还会回购，总之我这边没有踩雷，不知道别人怎么样。另外大家记得领券购买
 真的超级好用，薄如蝉翼的薄！
 太垃圾了，平均3个里有一个肯定是要破的。这样要避孕套干嘛。
 10几年一直用冈本超薄、舒适
 挺好的  没破 回购了准备
 千万不能挤压 挤压会破
 物流真的太差了，说好改地址，最后还是寄错地址！！！
 确实非常不错哦
 便宜没好货 发过来的都是干巴巴的
 挺好的，希望能继续给客户带来更好的体验，拦住更多暂时不该到来的祖国花朵
 非常好哦，很薄很薄，几乎没有感觉，囤货啦
 很不错。我爱了，冈本不愧是冈本。很好用
 冈本确实比其他品牌好用
 蓝色蓝色蓝色
 老客户回购多次了
 不错 套餐合适。旗舰店品质杠杠的 不错
 用了那么多种类了就你这个使用的时候滑落了，我服了喔，害我女朋友吃避孕药，服了，质量极差！
 不多说了，双11囤起来了！！！
 发货很快,包装完好无破损。一如既往的好
 真的超级好用 一直在你家购买
 回已经回购多回了，质量很好，还超薄
 回购很多次了。
 之前的评价去哪里了
 没用呢。
 马上就用完了，以后还是会买003的
 挺好用的！谢谢啦！就是有点小贵啊！
 还可以吧 是正品
 以前买的001 003 这次买个002试试
 确实很不错，会回购的，兄弟们冲
 用的差不多了  值得信赖
 四合一里边银色的那款没有气囊而且有点小，另外两盒红色的包装蓝色的套用着很好，所有的用着doi很舒服，就是个别确实有点不和尺寸
 还没用，但看包装不错，非常nice。牛的！
 哈哈哈好好
 先说商品质量：产品总体不错，包装严实。再说商家服务：点赞啦。最后点评快递：发货很快。其他就是感谢店家打折送券活动，毕竟便宜好货更实在。希望店家多多优惠，及时通知老客户，促成回购。祝生意兴隆。
 不错，我跟男朋友都比较喜欢003。
 非常舒服，冈本还是比其他好用，推荐
 很薄很薄，非常舒服的体验。大家放心购买
 超润滑感觉还行，滑粒粒有点干，感觉也没那么舒服。整体海星。
 破了，不想多说啥了，最好别买这个型号的…！！
 大牌，信任，活动还会来
 系统经常发信息给你，一点隐私都没有了。
 还可以 很薄 棒棒的0接触
 挺好的，一直都在买他家的，薄到极致
 用过了感觉是真的好，就像没戴一样，质量还好。一如既往的让人放心
 之前都用杜蕾斯不好用，现在试试这个
 质量很棒，物流很快，正品保障。
 刚入手，薄的还是爽，不亏是世界第一薄的避孕套
 是不是假的啊，居然用破了
 第一次用就完全破了，害人不浅！！！
 可以，这个看着还是可以的。
 是正品，东西有保障，物流超级快
 领个好评红包麻烦*了，不稀罕这几块钱
 yuds
 东西收到，是真货，物美价廉。物流比较快。
 003非常薄
 起飞
 太好用，随机抽取，都有惊喜
 产品总体不错，包装严实。再说商家服务：点赞啦。最后点评快递：发货很快。其他就是感谢店家打折送券活动，毕竟便宜好货更实在。希望店家多多优惠，及时通知老客户，促成回购。祝生意兴隆。真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
 湖南衡阳高毓婕嫁到吉林市千翔尚城戴绿帽子好几年了琳琳琳
 客服直接不理会！牛的，没下次了！
 真的别买这个套套会破的用了10次就破了两次，不想女朋友吃药的千万别买。
 不想说了，说送俩002结果送的是003，搁这玩文字游戏呢
 垃圾东西，用了不到一会就破了，什么垃圾货，还在官网卖，是不是进了小作坊的货，买的一定要考虑
 奉劝大家！用之前检查一下套坏没坏！ 这么好的品牌，用完竟然发现漏了。
 买了之后就会有数不尽的骚扰短信发到你的手机上了。
 很爱冈冈，太薄太有感了，兴趣十足
 太垃圾了，大部分是干巴巴的，有好几个一戴上去就破了
 标准款的是真的不行，颜色也贼丑，
 用了一盒，破了一个
 居然没一会儿就破裂了，是想搞出人命吗？
 破了，我真的无语了，还说要赔我那一个的钱，nmsl
 什么破玩意儿，用的用的破成好几段
 不想说啥了，竟然破了！！！！！真**无语
 不错，两晚用没了。
 真的垃圾，破玩意用一个破一个
 发货用了一个星期时间，不问就不发，问了就只会说不好意思。不会反省和检讨，服务态度和做事态度让人无法认可。
 破了，不好用
 不好用，破了
 问个问题都回答不明白无语
 还不错 点击几点到家男的女的你打你打你打你打你那到哪不错吧防护服减肥减肥就飞机
 戴不上去
 严重怀疑，假货，第一个就破，带的时候还会缠住。大家谨慎点。不怕搞大肚子就买他家的吧
 垃圾商品，差评图片跟实际商品差很多不要上当比在超市买还贵
 太差了，厚的一笔，跟穿了个袜子一样，假的吧！
 超级垃圾，干涩，难戴，容易破
 垃圾，难戴，干涩，容易破
 干涩一点都不好
 ****，一问三不知
 严重质量问题使用中破损严重怀疑销售的是假冒伪劣商品
 一点都不好，有一半是破掉的，不会再来
 破了 ***现在在吃避孕药
 辣鸡套装，里面根本不是 正常的蓝色超润和粉色白色的003，里面小包装都没003，味道巨大。 便宜是便宜，但是货不对板。 呵呵。 冈本也玩儿套路，“躬匠精神”？
 出003四合一两盒，用不到了，全新未拆，可小刀
 真够垃圾的，太容易破了，三个破了两个，**商家！！！这不是害人嘛！坑消费者等着***吧！这个绝对有问题，看了评论好多说破的！假货无疑了！你们还敢买吗？！质检过了的嘛？！
 兄弟们，冈本真不行，太容易破了。
 兄弟们，冈本真的太容易破了。
 每次用的时候都很担心破的问题……直到昨晚上……真的破了……用过很多牌子，就冈本破了***🙃
 勿卖，质量比实体店差很多
 质量真的垃圾，直接在里面破了，太不安全了，千万别买
 差评 容易破 连着两次了
 什么玩意，一用就破！用三次能破三次，再也不来了
 差评，**，用的时候居然破了，还有，小
 蓝色最好用，其次是粉色，白色和金色的，破了好多个，润滑油味道好重，闻着恶心。
 准备购买冈本003的朋友们谨慎谨慎谨慎在谨慎，之前买了他家的冈本003，之前也用过其他家的避孕套，但是均没有出现过破损的情况，用完之后发现破了，极度影响心情。
 003是不是假冒的，好厚
 这个红色盒子品种的，感觉不干净，而且像薄塑料袋大大的没有弹性，品质差！可能就是一分价格一分货吧
 效果以及质量怎么说呢 ！  一个字吧    爽…
 真是垃圾！开了一盒还没用完，破了二个！第二个成功让我怀孕！****！是不是假货***！
 这批次的有些不好用，有好几个打开到一小段时候就不好展开了，好像卷的太紧粘在一起似的。
 **直接破了  厂家做气球去吧  什么鬼东西
 差差差   想着有红包给个好评   结果上当了   小新的套路真深    东西质量一般般   性价比不高
 真的垃圾，第二个就破了，跟客服反映还说是自己操作问题，用别的品牌都没破过，之前买的时候看评论里面有些说会破还没在意，想买的别怪我没提醒
 太气了  用了003破了  今天吃了避孕药 建议大家别网上买了
 别买这玩意，**用三个中途爆了两个，质量太差了，真的是无语了。
 垃圾东西，还没用几个就破掉
 垃圾玩也稍微一用力就破了，妈**还得吃药
 用了三个……破了两个……质量也太差了
 1个破，1个掉，2个戴不上，又紧又小，垃圾
 送的两盒太差劲
 001戴的时候不容易戴上    略微薄一些  感觉没有什么明显的感觉  003够用了    但是003买的时候中途破了一个   谨慎购买！
 一点润滑液都没有，干的一匹，还有股怪味，怀疑买到了假货，套都干破了，每次都要换三四个用，不要买！不如赤尾的好用
 ！！！宝子们 003真的很容易破 已经两次了！！谨慎购买
 差评  刚戴上就很干 每一个都是  再也不会买冈本了 垃圾！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
 咋说呢，有点干，太薄了又容易破，绝了
 我也不知道为什么用这个就破 敢信 破了两三次了 我都无语了
 避孕套中途破了   破损   商家只退订单百分之35%的钱       吃了紧急避孕药   谨慎购买
 太紧了，不适合我这种粗人
 003总觉还是嫌厚！
 我已经向淘宝平台投诉该店铺 1，所发快递数量与订单事实不符，虚假宣传，欺骗消费者 2.扫码中奖不兑现，欺骗消费者 3.客服体验非常差，不信你找他们客服试试，总是转移话题，机器回复和人工服务转切不断
 不知道是哪款！这里面有款会破损！用安全套不就求个安心？会破怎么安心呢 而且不知道是哪款所以更战战兢兢的
 ***简直就是一个塑料袋，绝对的伪劣假冒产品，*****，袋子粗糙，易破，干涩无润滑液/：066
 请各位不要乱笑，我是wuyifan，world很大，小心我扎你。
 黄色003中途破了   空气全挤出去了还会破  闹心
 002超薄还有冰粒不好用 特别是冰 没什么感觉还觉得好难受😣诶
 第二次用，破了呵呵呵，质量太差了吧，大伙看到的慎选
 ****003破了 害得我女朋友要吃药 还要担心怀孕 真的**
 商家态度很差劲，套套还扣了，怀疑是假的
 垃圾，发个19年生产的，两年前的存货拿出，客服还不理，说没过期还有3年保质期，不会发过期
 质量差，刚开盒就破了两个，客服一直自动回复不处理，不建议购买
 差评差评，假货
 气*了 破了两个 再也不买了！！再也不相信冈本！
 太垃圾了  味道难闻到吐  一点也不好
 可以可以可以可以可以。
 杜用惯了，这个感觉有些奇怪
 就很棒
 超润滑的用完竟然破了，太吓人了！！！
 不好用，有一款橡胶气味太重了. 不好不好
 一点都不好用，垃圾货
 差评破了无语
 昨天用了一次，套餐里蓝色的003，感觉像是假的，以前用的时候都没这么干涩过！也就一开始买的质量还可以，后面给我发的质量都不理想。之前还破过一次，再也不来光顾了，真假掺卖有意思吗？我决定去隔壁杰士邦了…😓😓😓
 618买的，没有送003三片，现在送。这样好吗？？ 阿杜都不会这样！
 中的是最基本的红色盒子045的，而且要九块钱运费才寄，商品链接到我这里就六块钱运费，是怎么张嘴问我要九块的？客服小媛一点事解决不了，差评
 破了真的太闹心了，还没买的，看到这个评论，一定要慎重考虑下，毕竟紧急避孕药的伤害太大了，真是做梦也没想到套套破了这种事会发生在自己身上
 特别差，全都是假的，质量非常差，说什么给好评就反50元现金红包，根本就是骗人的，还骗人抽奖什么的都是假的，套子一戳就破，味道很难闻！千万别买！价格很贵，和店里的完全不一样！就是假货，已经举报了！
 除了包装上带003的几只好用以外，剩下十几只异味很重，很难闻，用完身体不舒服，全扔了，还是在旗舰店买的，太失望了！
 好收到货就降价了。还不给补差价，大家收到货后千万别急着确认收货呀也别拆封。
 错了错了 赠品太香了 味道好重…
 东西太不好了，小波这个客服态度恶劣，答非所问
 质量差，破了一个洞
 假货。
 性价比太差，啥也不是。
 破了三分之一，垃圾东西
 用的时候都破了，非常不安全
 服了，003还能破？
 老是会破
 就黑的可以，红色包装那个味道超级重，扔了。
 垃圾，是假货，居然破了，以前在实体店买的从来没有出现这种问题，**商家，这不是害**吗？我都不能吃避孕药！？？
 为什么抽不了奖
 真恶心！！！！！商家骗人！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
 唉，上次买的破了吃了一次药。这次购买的又来一次，这…………无语
 套子漏了，**。**了第二回了
 用了确实不错，感受很好
 挺好的，以后会继续用的
 到货速度快，无信息泄露，会回购
 到货速度快，无信息泄露，会回购
 产品真的很垃圾，用到中途烂了超级大，吓*个人，与商家沟通，先是说可以赔偿避孕药的费用，后面又说只能把剩下的产品退货退款，这种产品质量和服务态度真的是绝了！
 活动买入的，一直以来都是使用这个牌子，安全舒适，推荐使用，会回购的
 只买冈本，质量OK的
 超级赞，003的比普通的好用的太多了，感觉很好
 体验感相当nice，性价比也不错，冈本还是值得信赖的。
 好用好用好用好用好用好用好用特别棒！
 希望商家销量与日俱增，在这个人人为己，生育率急剧下降的年代，解决国家老龄化问题，为祖国建设提供强有力的人口基础，让未婚人士提早结婚，让已婚人士提早享受作为父母的快乐，享受完整的婚姻！谢谢商家的质量完美的生命隔离器，让生命能完整的延续下去！
 很不错，推荐哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
 用这个女朋友求饶了
 买了好几次，感觉这款最好用！
 每年活动都会买，而且只认准这个品牌的。真的特别好！
 挺好用的，003推荐
 感觉橡胶弹性没有那么好了。总是掉。
 没有问题啊，老铁们，随便用！啊哈哈哈哈
 好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用
 好好好好好好好好好好好好好好
 好用不错还可以好用不错还可以好用不错还可以
 黄昏之美在于有她的依偎，而遇见你的美在于能与她负距离。
 第一次在这家店买，看评价买的，价钱比商店便宜，保密性也做得很好，各种款式都有
 多次购买非常好用，长期回购。
 多次购买，价格很合适啊
 很好， 正品保障，挺好的冈本？！！。
 一直用冈本，之前用001总感觉有点涩，无奈一次战火紧急在超市买了盒003，蓝色包装的，一个字“润”，太喜欢这种感觉了
 冈本003yyds
 挺好挺好挺好挺好的挺好的
 很薄，价格也实惠，用完试试001
 好呀好呀好用
 002很不错
 还行
 002的质量也太差了吧，太小了破了
 感觉礼品比正品好！
 图片就不发了 实话实说 用是好用，但这个质量真不行，套套意外整破几次了，整得每天提心吊胆的 没有计划就怀上 唉 害人
 简直不要太垃圾了，千万别买，完全不能用
 之前一直没用，自动好评，建议别买，会发痒，给个差评
 用了银白色包装纯那款，居然从侧面破了，谁能告诉我为什么，真是气死了！
 你妈了个巴子弄完发现破了
 假的吧，还能捅破？太坑了，这谁hold得住啊…………我真是服了，现在又是戒严期间，服了！服了！服了！
 不全是？   0.01？还有其他的牌子混在里面？
 垃圾
 超润滑刺鼻的味道没用就扔了 003没用 另一个用了结果破了 幸亏发现了
 用了早泄更快了
 有很浓的香味，感觉正品没这种味道，不对劲。
 总是破，都有心理阴影了，一点都不好用，真是垃圾!!!!!总是破，都有心理阴影了，一点都不好用，真是垃圾!!!!!总是破，都有心理阴影了，一点都不好用，真是垃圾!!!!!总是破，都有心理阴影了，一点都不好用，真是垃圾!!!!!总是破，都有心理阴影了，一点都不好用，真是垃圾!!!!!总是破，都有心理阴影了，一点都不好用，真是垃圾!!!!!总是破，都有心理阴影了，一点都不好用，真是垃圾!!!!!总是破，都有心理阴影了，一点都不好用，真是垃圾!!!!!
 太小又紧，薄是很薄
 爽，女朋友水特别多，每次做完直接趴她身上起不来了
 一盒味道怪怪的整盒丢掉
 好的
 一件快递等了两个月。因为疫情，我们能理解。过年前快递问都没问我直接丢在快递驿站。足足等了两个月。这两个月继续在楼下便利店买了用。也明白一个道理，以后所有快递不打电话的一律不要了
 补下图片
 非常好用赞
 这个是你别牌子的好
 用力太猛破了一只！好害怕，之前有没有破过！
 好用
 30个tt，一半橡胶味很重，用不了，真的气球味🙄都丢了
 挺好用的
 别买噢 大家 谁买谁** 想象一下自己套搞两分钟滑下来的感觉 再想下在你硬硬的时候套戴不进去的感觉 智商套🤑🤑🤑
 挺好的
 简直是一颗真心weilegou
 物流太差，包装都破成这样了，下雨天里面都进了水，内包装也被压瘪了
 下单一个月了，还没有到，然后就确认收货了，什么鬼！！！这是什么快递！！！！
 垃圾避孕套用着用着破了
 用久了时间会越来越短。
 感觉可以
 用久了时间会越来越短。
 戴它不舒服，影响发挥，不好用，已经改用杜蕾斯了，杜蕾斯体验很好。
 还行吧，是挺薄
 好
 感觉是假货
 差评
 嗯
 非常差劲，不知道这一批次怎么了，用了两次，每次用完腰特别疼，分泌物也特别多，炎症的感觉出来了，估计细菌超标了。用其他的就不会，从来没有过这种情况
 首先002足够薄，但是也容易破，4个破了两个，其他激薄、紧致什么的就像带个个气球，冈本至少003起步吧，实话实说
 挺好用
 烂  17年产的  用了两个都破了
 太坑人了.用了5次坏了3个.买紧急避孕药还花了150
 确实好用，比某蕾丝的质感好，润滑好，兄弟们sei用sei知道
 假货，之前买了一直没用，用了两次发炎两次，假的不能在假，还有一股怪味
 很哈哈哈哈
 都用了几个   真假掺合在一起   这次买的干的要命  一点润滑都没有   完全没有的那种    和客户反映使用情况  客户就直接说你可以配润滑液一起用    ？？？   我还真没看到过一点润滑都没有的套套  还配润滑液一起？   不是产品本身的问题吗？  建议大家别买
 还没有试过惹
 假货
 很好用 日期都是新的。可以用一段时间
 很好 用着超爽 很持久
 用冈本肯定要体验一次001
 斯人若彩虹，遇上方知有。
 003为啥一戳就破啊？是不是我太猛了？
 追评可以上传聊天记录   谨慎购买  从他们说的话  就知道  很不负责任
 一般。很厚
 没签收，疫情快递私自签收了。反正现在就是白买了，也找不到快递了
 售后聊天记录
 0.03确实不错，剩下两盒还没用
 很好用，没有破。怕破就弄点润滑油
 垃圾
 差劲再不买了
 想喜当爹 买它 不二选择
 有焦味。。。。
 一时冲动，给了差评，遇见问题解决问题，商家客服态度很好，很有耐心的给我解决问题，服务行业，商家也不容易，还是希望大家支持购买，
 太干了都**干，不好用，没有杜蕾斯超薄好用
 好
 赠品不是很好，其他的还行
 垃圾垃圾垃圾垃圾！！！！用两个破两个，被骂死了！！**
 还可以吧
 你们这些好评的吊都跟筷子一样细吗
 箴不撮
 好用超薄
 垃圾，竟然会滑落
 真垃圾
 使用感极差，太厚了。。。。
 垃圾，破了几个，害人
 垃圾
 还旗舰店买的呢    垃圾货    差评    卖家真不知道有良心没有    真想骂人
 宝贝收到咯👌🏻，真的很棒呀！🌈质量真是没话说，非常满意！🆗开心开心😃
 破了！不想多说，真的是，套套破了。抓狂！
 不错哦。冈本放心
 很垃圾
 破了。无语
 emmmm...买过很多次了...
 o
 002质量不行，一动就破。不知道是不是正品。还没有社区发的牢固，太差劲了。
 666666666666666666666666
 这里面一点油没有吗？？？还是用这个套还得配上点润滑剂？
 害羞
 可以
 喜欢
 差评了，买避孕套是为了避孕，做到一半破了是不相信你家的质量，超薄不是你减少质量的理由，不会再买你家的避孕套了。
 非常好  不易脱落
 还是简直别买了，薄确实薄，但是就不能多加点油吗？？？？？稍微没到位，就收拾
 我***，昨天开房完事儿后发现套破了。。。。。赶紧买了紧急避孕药，我*冈本大爷🤬🤬🤬🤬
 太紧了，003的直径是52+-2mm，用起来太紧了。不推荐。薄是薄但是太紧了不舒服
 包装各方面都完好无损，物流也给力，以后就在这家买了。使用效果不错
 当时买了这个忘记评价了，味道太臭了，一股劣质橡胶的味道，不会再用冈本
 价格不贵但是有股子橡胶味，特别重，拆开闻的想吐……不敢用了，
 很好很润滑
 产品真的超级棒，下次还会买的，愿越做越好，非常好的购物体验
 喜欢
 垃圾
 ୧😂୨୧😂୨୧😂୨୧😂୨
 破了
 这家店的东西性价比极低，请大家不要上当受骗，价格比超市的贵十几块钱，老套路了，请大家千万别上当。
 可以的
 特别好
 一直买的这个品牌，相信他，结果是垃圾！轻轻的就破了！差评！以后不买了！后患无穷！生气！
 贴身0.03属于003系列里面最不好用的，佩戴困难感觉油有点少，根本扒拉不下去，只能戴2分之一的长度，然后有一次还破了，个人感觉白金最好用，还有这个粉色的003包装袋感觉很厚实，一点也不高大上。这款003感觉真不好用。001好用，但是太贵
 一直买的这个品牌，相信他，结果是垃圾！轻轻的就破了！差评！以后不买了！后患无穷！生气！
 太小了，做了过后，小弟弟很不舒服
 好
 henhao
 1
 还没用，等用了看效果。。。。
 居然破了，差评，再也不买了
 划算好用
 时间长了超容易破，建议配合避孕药一起使用
 活动67买的，用了挺久，就是有点伤身
 舒服
 好用
 nice
 黄颜色的简直干到不行，直接破了。再也不买这个牌子了，垃圾
 没用过
 ……
 只能说一分钱一分货 001确实很爽 有没戴的感觉 还没那么敏感
 很信赖的品牌，好评
 0.03的比杜蕾斯空气薄好
 感觉和在京东上买的不一样，觉得是假的
 喜欢
 破了
 还可以
 贴身款不错，做了二十多分钟都还贴身，用完接着买，就是太贵了
 反正和实体店的不一样
 这个蓝色003太短了，又紧，才戴到半过点就没了，我还以为戴反了，黄金的还没试。
 好正品
 很好
 这个买家秀要拍什么？！哈哈哈
 一点也不好用
 他们家的套是会破的，自己感受下
 不错
 蓝色盒的感觉是假货，内包装字迹模糊，和之前在某东上买的不一样
 一个好觉健健康康坎坎坷坷家百行
 很好用哦
 寄到🇺🇸的时候已经分开了，感慨啊～2个月的时间过的这样快，我们就是再也不可能的人了
 还可以
 在包装比较隐私，显示的是生活用品，里面保存的完好
 确实好用，比某蕾丝的质感好，润滑好，兄弟们sei用sei知道
 值得信赖的牌子，一直支持冈本牌子！！！！很好
 不错不错…………………………
 用了一段时间了，挺好用的
 薄是挺薄的，就是用着...破了
 那个0.03是给日本男的用的？只能日本男人才这么小，差评
 完美的表现！！！
 ☺️
 不错，可以
 有点短，，有时候以为带反了，经常浪费。。。
 包装盒极差，太次了，破破烂烂的软纸盒，根本不像旗舰店的手笔，简直就是小作坊发的货，还不如十块钱的物品的包装盒厚实呢，
 好用
 老婆说可以。
 特别好用，兄弟们冲！
 经过使用之后发现，这个有可能真的是假货。不断有破损。 损失非常大。 和之前买的钢板。质量差距非常大。 看包装完全看不出来。 用着用着就破掉了，这谁能受得了？
 总坏，啥质量啊，坏好几个了，这体验感吐了，建议别买
 好
 😊
 特别容易破特别容易破特别容易破特别容易破特别容易破特别容易破特别容易破特别容易破特别容易破特别容易破特别容易破特别容易破特别容易破特别容易破特别容易破特别容易破特别容易破特别容易破特别容易破特别容易破特别容易破特别容易破特别容易破特别容易破特别容易破特别容易破特别容易破特别容易破特别容易破特别容易破特别容易破特别容易破特别容易破特别容易破特别容易破特别容易破特别容易破特别容易破特别容易破特别容易破
 很好！
 好用
 用起爽
 很好
 很好…
 好
 还没用 试试就试试 来个抽奖啊啊啊啊啊啊
 。
 推荐购买，没有不舒适，没有过敏现象
 好
 一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，物有所值啊，果断好评！
 用了三只，三只都破了，不敢再用了，垃圾产品，丢垃圾桶了
 很不错就会给哥哥发反反复复
 好用
 好用
 不知道，没试过
 很好
 还行
 包装里面的卡片是骗人的，扫二维码进去以后提示要完成确认收货后再评论完，然后才能抽奖，结果评价了以后还是不能抽奖，欺骗买家
 1
 质量这么差的  很容易破 大家要小心了  又不舒服 不好用  太黑了
 很好用很好用 买就买冈本
 很好
 好
 还是白金好一些
 首先年后下单 物流非常充分 且有所保障，在包装上给消费者足够隐私保护 。质量保证情况下 又不乏性价比 值得信赖的品牌 且 回购品牌。
 包装不行
 这个是假的，毫无疑问，已经出现了三次破洞的情况。我没有理由诽谤，只是这种东西的造假对消费者身心健康会造成较大伤害，真的不想被迫服用紧急避孕药，一次破可以忍，次次破真的接受不了。
 赠送的润滑液，非常辣鸡，可以直接丢弃，非常伤害皮肤 伤害皮肤，辣鸡，伤害皮肤，伤害皮肤
 啥啊这是
 破了然后现在检查确定怀孕了 再见冈本003以后再也不用🤭冈本一生黑🙃🙃
 非常不错
 后悔买了！
 感谢，差点在就有了小可爱👎👎
 昨天买的一元的满减卷买的这款，今天不用买就自动领了，性价比挺高的
 发货很快，包装的很好，价格也特别实惠，还有这么多功效也是不错了，值得购买
 蛮好用的
 质量不行啊，居然破了。无语
 特别好用
 很好用，非常质朴，质量非常要好
 差评
 不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错！
 回购多次，东西不错，多囤点哈哈
 破了一个是意外、破了第二个我真的想咒si卖假货的！TT卖假货***好吗！*大家还是别侥幸千万别买
 挺好用的东西
 用起来特别舒服，只买这家了
 垃圾 用一个破一个
 。。。
 不错
 宝贝很好用，会继续购买
 爽
 知道润滑液是开盒子拿了几包出去剩几包是套餐的，但是寄来时外包装的盒子可打开，里面润滑液的盒子也是打开着的，不懂有没被快递打开过。
 真的太好用啦，体验感相当不错，会无限回购
 不好用，一点也不润滑
 粉色的好像有点小 全套上套不到底 只能大概一半为啥
 发现了其中有一个是破的
 003和001都很好用
 一直回购的款
 垃圾双11，套路绝对是第一
 挺好
 可以
 嗯
 别抱太大希望啊
 还是003牛*
 好用
 新品体验
 用了几个了，真的很好用
 辣鸡。味道太大！
 可以不错
 .
 送朋友的，希望他可以早点用上
 严重怀疑打着官方旗舰的名义，卖得却不知道是什么货
 还不错趁着优惠，赶紧入手，是正品，包装也非常的好，没有破损，质量也是没得说，棒👍
 棒棒的
 差评，质量真的很劣质，一点不润滑，规格也大小不一，非常差的
 好评
 非常帮，用了后给我不一样的体验，找到了前所未有的快乐，希望冈本可以一直用下去。
 严重差差评，用完发现，TT破了。质量太差了，慎重
 不错不错、下次还会继续购买。
 0.01非常好用，和没用差不多。
 很好很好 特地来追评 下次还会回购 客服态度特别好
 很好用，很好用
 0.03就没有不好用的 冈本牛批
 套套都破了差评
 质量很好 下次再来买
 还行
 蓝色盒的感觉是假货，内包装字迹模糊，和之前在某东上买的不一样
 可以
 用着不舒服，很痒，怀疑是假的
 很好
 真的是你大爷啊，003不能用，用了3个破了1个，中奖率极高！！！！我特么欲哭无泪，买避孕药去了！***
 一次很好的体验
 量多优惠大，又薄又好用
 很薄耶，还会回购的。
 没机会用了
 好用
 网购了这么多年，这是我第一次这么认真的对待。我怀着忐忑的心情拿着手机盯着屏幕，迟迟不敢下手。我怕我一旦说出来，老板会觉得我在拍马*，是不是想为了那几块钱的红包，又怕我的评价会误导后来的网友。为了写这次评价，我鼓起勇气喝了3瓶啤酒才有信心。记得第一次喝酒还是对初恋表白的那天，今天又是同样的心情，拼了，为了不辜负老板对我的期望，我一定会客观，公正，如实的写下自己的评价：这是我这开心的一次网购，谢谢！！！
 非常棒
 001容易破
 👍👍👍👍👍👍👍👍👍
 啪到一半破了，质量太差
 一如既往
 很好用
 避孕套打开好 非常的薄 润滑不干没别的味道 好评
 1
 贴身0.03属于003系列里面最不好用的，佩戴困难感觉油有点少，根本扒拉不下去，只能戴2分之一的长度，然后有一次还破了，个人感觉白金最好用，还有这个粉色的003包装袋感觉很厚实，一点也不高大上。这款003感觉真不好用。
 用起来不错，很薄，安全舒适
 好评不错！很愉快的一次购物！
 垃圾中的垃圾，异味大，没一点油性，感觉就是假货，连国内品牌都不如
 质量不行   都没怎么用就破了   还怀孕了  客服说避孕套不能保证百分之百不破   那要是破还花这么多钱买他干嘛呀   慎买
 好
 差评，破了很多个
 差评，002质量太差，直接就破掉了
 用了一次，过敏…
 1
 绝对上当受骗，塑料袋一样，没感觉。。。绝对上当受骗，塑料袋一样，没感觉
 价格实惠，质量好，很薄
 还好吧。
 趁搞活动屯一下
 里头的包装是真的无语
 很喜欢
 003的用破了！！！！！！，质量管控有问题
 快递包装好点就好了，感觉都要掉出来了
 垃圾 粉色那款说是新品 你🐎是降成本的产物吧 每盒都有破的 现在在去买紧急避孕药的路上 投诉到底
 用了三次破了两次，没用过这么垃圾的套，这是存心拿尾货来卖吧
 好评
 外包装很细腻，完全看不出来，店家还送了小手表
 真的很好用，不是水军也不是帮他们刷单的。就是个人觉得很好用，无精囊 很舒服
 下次还会继续购买。
 气*了！！再也不买冈本了。刚刚完事儿，套套居然顶端半截都不见了！居然前半截断在身体里，后半截留在dd上，这质量绝了！白带一个套。今天还没往常动作大呢，这么大个品牌，惊了
 完美，产品很惊艳，性价比合适，希望用的长久！
 嗯
 喜欢
 不错，真的很不错
 嗯
 可
 辣鸡玩意，总破.肯定是假的
 再也不会买粉色这款了，两天连续三支都反正不分，开着灯都看不清，崩溃扔掉。体验太差，制作工艺怀疑有问题
 棒棒的
 强推 你值得拥有 谁用谁知道 没毛病
 过敏不好用  建议大家谨慎购买
 好！零零落落零零落落零零落落零零落落零零落落零零落落零零落落啦啦啦
 买过好几次了，是正品，价格也很实在
 用下来，每次都不会失望，好用，下次还会回购。
 001非常棒！很好，很好用！极薄还是厚了
 非常好，会考虑回购的
 很不错很好用下次还会再购买
 差
 不错
 还没有出现别的评论出现破损的情况，但是大家还是应该注意正确使用
 比平时要便宜，囤了不少，特别特别满意👍，超级好看😍，客服很有礼貌，很客气，良心商家，支持！
 很好用，而且很舒服，很多次买他家的东西，品质有保障，下次还会买的！
 一用就破，垃圾
 003还是白金版的好用，贴身的难套下去还容易破。
 想都不敢想的事情！！！**完才发现套套居然是破的！！它破了！！什么质量！！我就问你怎么办！！马上要去买避孕药吃！
 绝对是最开心的一次购物，店家服务态度很好，售后也是
 好评，比杜xx好太多，就是有点贵
 品质一如既往
 很好用，很顺滑
 你。
 很薄  不愧是大牌  质量有保证 用起来放心  推荐购买
 正品，很好，推荐购买。
 用了一段时间了，挺好的
 可以
 品質控管太差！有些太油、有些太乾，其中一個還破了！太誇張！！
 还可以 ，就是size有点小啊
 很好，东西。已经用了好多年的产品了。这次活动很优惠。
 挺好的。。。。。
 非常喜欢，超薄体验很爽，质量也很好
 挺好的
 很好用 增进感情 哈哈哈哈哈*****其他牌子的舒服
 质量很好，好薄呀!不愧是冈本，超薄贴合，非常舒服，正品噢!到货很快、服务很好，会再来的!
 挺好的呀，多次购买，挺不错，价格物超所值，大品牌值得信赖，满意，物流也快，隐私性强
 什么玩意，动不动就破了，不知道是不是假货，买过这么多的冈本，这家的第一次会破
 还可以！
 用了很久了这个牌子 很好
 好
 好
 很好
 可惜了不能传图
 很赞很赞！
 推荐的
 好
 真不错真不错真不错真不错真不错
 质量不行，用点力就破了，哎害人害己
 很好用
 破了两个
 今天她叫的格好听呢～～～
 本人最近反复思考这个事情，因为它破了给生活带来诸多的烦恼，实在是无法挽回，如果没有怀孕还好，一个安全措施，却毫不安全，以后我都不会再买这个了。
 很好
 黑色的套装够耐人寻味
 冈本一生黑，这么贵用了还破了，剩下的不敢用扔了
 好
 用的还可以，之后再囤
 ****玩意，用一个直接破了！破了能懂吗？**
 差评垃圾，买了两次 两次都破了，这次的还不好带 前五个都带不上去 带不上去就算了 做着做着还破了 买了二十个 就是垃圾货  气**
 蓝色稍微好一点，银色的真的太容易破了，已经打胎了…恼人。
 不错
 很好啊。比较实惠。价格合适。很好很好。
 好评
 用了以后再来评价的，特别好用，爱了，还会再买！
 真假混合卖 6个里面破了2个 用了还发炎
 好用
 很好
 两盒破了两个。无语，但愿没有破成碎片
 挺好的，客服服务很好，很有耐心，东西挺好的
 买来还没用，反正就是过节团的，不过没001的好，还是入手零零壹的吧。
 不错不错
 连续破了三个，质量也太差了☹️☹️
 太坑了。因为买这个，晚上用的时候一点都不愉快，还吵了一架！得不偿失……
 强烈推荐冈本这个牌子，牛*
 挺好的，一直用这个
 体验不错，不愧是大牌子，用完还来购买
 003+赠送003小了，001太干差点擦出火花，002一般般，下次不会买这个套装了，
 没问题。牌子放在这，长期回购
 好用
 辣鸡玩意，一个月破了两次，怀了
 过年买的 特划算 满足各种不同追求
 还可以
 还可以吧，价格不贵能用
 金色的003居然破了！！！害的我们担心了一周。金色003，慎重！
 太小了，只能套一半，每次多是小心翼翼的取出来
 还不错，整体感觉还好，比较推荐
 包装很精致
 这次的不行呀
 发货超级快，到货超级快，包装很精致，真的是开启了新世界的大门……
 good好
 过程中什么时候破了都不知道，害的我还要吃药，这次质量太差，以前买的从来没发生过，卖家还说正常使用不会破，意思是我不正常使用？剩下扔了，垃圾 可以看看，我的网购记录很少差评
 不错不错
 很好👍🏻
 经济实惠大品牌值得信赖 下次还会买
 还没用
 还是冈本深得我心
 用完才知道冈本带来的感受，是其他牌子给不了的。
 还行
 非常润滑，很好，推荐
 反正昨天晚上用破了 果真和没戴一样
 是正品，真的很棒，尤其是客服非常给力
 003感觉很棒的，超薄的，比其他牌子都好！
 非常满意
 不好用  特别短   只能包一半   薄还可以  太小了
 快递很快
 一直在用，还是很不错的
 好好好赞赞赞
 不错质量优良
 不负期待的一款产品，好用，以后还会回购的，
 好用
 挺好
 不好用
 便利店买的003感觉很水润，这个就巨油，用完我跟对象都不太舒服，垃圾
 很划算，比便利店买的优惠很多，还送东西
 分手了开不了用
 打开一股难闻的气味，不知道是什么情况😳
 是不是真货，凭做人的良心了，竟然一拽，套子就***断了，第一次遇到这么奇葩质量的套子。
 估计吉里吉里急急急急急急急急急急急急
 以后就在这买了
 可以。。。。。。。
 这个黑盒子不错，四种003，全部试完，多种体验
 已经用了，质量太差了，一用就破
 十分好用
 宝贝收到了，质量很不错，包装精致，材质优秀，比想象中好，送礼自用非常合适，下次继续购买
 快递太慢
 很好，很薄，体验感特别棒！！！
 好的快哭了 真的很好 非常好 很好 好
 小蜜真棒
 不错的
 值得购买
 相比以前，这个不好用，胶味太浓，……
 冈本一直在用
 买了就分了，哎
 质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错，很满意，很薄很润，体验很好，下次回购
 东西很好，很实用，很方便。以后还会购买
 粉色的003第一次用 哈哈 感觉也不错 003的最喜欢 感觉比001的好
 一直回购
 到货就迫不及待打开了，果真没有让我失望，质量特别好，颜值也相当高，满意的一次购物
 十分舒服，比别的牌子好，大品牌，值得信赖
 因为是买了三款套餐，所以所以评价会出现重复了。但是003四合一确实比较适合刚入门冈本牌子的人，了解哪款更适合自己
 双十一预售前性价比很高的一款
 一直都是买冈本的，很好
 东西已经收到！手感不错！用料扎实！质量很好！平常用基本没有问题！刚刚用，很不错，nice，以后会回购
 在这里选购安全方便快捷💜，快递小哥态度非常好，这个价格非常给力💪，十分推荐，会继续回购
 很润滑，用起来很顺，不错，会推荐给朋友
 比杜蕾斯薄一点。
 确实不错，蛮好用的，点赞！
 好
 这质量真是太意外了，实物美美哒，触感很好，很推荐哦~
 好
 经济实惠大品牌值得信赖 下次还会买
 东西很好
 很好的购买平台，质量不错，特别是有品牌的，值得信赖
 大品牌值得信赖，一直用，双十一优惠好多
 是不是真货，凭做人的良心了，竟然一拽，套子就***断了，第一次遇到这么奇葩质量的套子。
 蓝色的不错
 好用
 大小合适，很薄！时间久了也不会干，不容易破，非常棒！
 用了一段时间，还是感觉很好
 宝贝不错值得购买发货很快双十一很划算
 很好，很不错，支持。
 是正品，确实不错，下次继续购买
 便宜又实惠，买了好多，宝贝一如既往的好😊，性价比非常高，大品牌值得信赖👍
 搞活动买的，外观和描述一致，美观实用，材质手感都不错，好评！
 黑盒003里面的四种类型感觉是假的，最起码都很干一点油没有，摸起来还沙沙的，买了两盒都是这样，不会再买黑盒的了
 以后就在这买了
 价格很优惠，服务也很好，东西不错，客服服务热情
 很满意的一次购物，商家服务好，发货神速，物流也很给力，宝贝收到后非常喜欢，买得放心，用得安心
 趁着优惠，赶紧入手，是正品，包装也非常的好，没有破损，质量也是没得说，棒👍
 下次再回购，超薄感觉非常棒！相对其他品牌好很多
 确实很不错，老品牌了，值得信赖！
 确实不错！一直用这个，推荐购买！
 确实很不错，比别的牌子都好用，感觉很舒服
 不错 是正品
 粉色的003第一次用 哈哈 感觉也不错 003的最喜欢 感觉比001的好
 爱的魔力转圈圈 ，就是喜欢，舒服，满意
 包装完好，小冈本还是不错的，推荐哈，每年双十一都会购买
 质量确实非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值
 很不错
 宝贝收到了，太惊喜了，质量非常好，性价比很高，真是出乎我的意料！
 整体很满意，会回购的，666。
 收到东西盒子打开状态，非常生气
 物有所值
 跟我在实体店买的一模一样！还是一样的好用，开心
 我想问这个味也太**重了吧 把**弄的都是味
 超级差评，竟然破了，把我吓坏了，希望一切没事
 🌈质量很好，买的很合我心意💕，棒棒哒！✨需要的亲们可以放心购买💌终于对它下手了，颜值是真的没话说❤，材质很好，物美价廉，趁活动赶紧囤起来
 好
 好用
 一直回购
 用了效果很好，双十一活动，价格优惠，真的很满意！物美价廉
 很棒
 蓝色的那款感觉不太好使  带上有点感觉挺干的   红色的挺好使的
 希望活动多多
 🉑️
 可以的
 冈本一直在用
 非常好，003值得你拥有！
 用着不太好，太过紧，和杜蕾斯比起来舒适度有点差距，戴上不舒服
 太干了，做了没一会，就没水润了，而且套套很厚，没感觉
 。
 此次跟男朋友体验极好，还会继续回购！（男朋友的腰差点断了☺️
 正宗 不错 应该使用起来比较给力 冈本大牌一直挺好
 垃圾套 容易破
 大家一定要谨慎购买，别看是旗舰店…个人内心觉得是半真半假掺着卖！
 包装完整。使用效果好。性价比很高，非常满意
 感觉这个塑料包装袋质地没那么好。
 真是够惊讶的，包装简陋
 包装好，发货快，推荐大家购买，赞👍
 绝对是高危产品，0.03粉色的用了三次三次都破了，出现问题你们负责任吗？
 买了假货，两个002都爆了，给害*了，希望不要中奖。再不网上购买了。不怕的可以入手，**商家
 此店销售的物品 是造假货，气味重，用了会瘙痒过敏。  一分价格一分货，大家不要投便宜上当。
 可以
 003黄金一般般 还是激薄好
 不错
 正品
 不知道该怎么说好，套套竟然在使用过程中破了，是质量问题还是我能力太强，还是在最后阶段破的，为了不搞出人命，女方吃了毓婷。剩下没用的全扔了。
 很棒的很棒
 抽奖机会呢？
 不想回购了，昨天用着用着就炸掉了！
 0.01的千万不要买，用了就破，用着感觉就像没带一样，完事儿一看**，破了！！！怪不得没感觉，，差评！
 特别舒服
 用的不错，很好，下次再买，大家快去买。
 好
 恶心的是搞活动卖比平时售价高
 还好
 质量太差了，捅两下就破了...
 不错
 粉色003也太容易破了吧  质量一点也不好
 超级瘦小，再也不买了
 有一股刺鼻气味，太难闻，拆了三个全扔了，怕用出病。便宜没好货，黑心商家早点**吧
 挺好
 002质量不行，一动就破。不知道是不是正品。
 谁用谁知道
 不错，冈本003的体验感真的很好
 垃圾，002竟然会从后面漏了，我真是服了，太垃圾得建议去实体店买，这真的又难闻又垃圾
 非常好的商品，价格比较优惠，店家服务很好，发货速度很快，包装完好无破损。
 很好用啊
 0.01是薄，但是一点都不好用，太小，太难戴了，骗人是🐶....
 还没用不知道怎样
 我都评价了为什么不能抽奖啊
 001 破掉了 建议吊大的还是别买001
 用到一半破了 真好 现在孩子两个月了
 有些东西，并不是越浓越好，要学会恰到好处。深深的话要懂得浅浅地说，长长的路要学着慢慢地走。  美好一天从“恰到好处”开始！
 不好用，有刺鼻气味
 很好用
 好
 用着跟药店买的不太一样
 挺好用的
 套套非常舒服，超薄，感觉和没戴差不多
 吧
 好
 买了很多次了，东西很好
 大家一定要谨慎购买，别看是旗舰店…个人内心觉得是半真半假掺着卖！
 用了几个，就破了两个，不敢用了，质量太差了。
 一直用这个品牌
 悲剧了，用的第一个就漏，还怎么敢用下一个，怎么敢买下一次
 不错，用了都说好，
 很好哦，推荐大家购买
 差评，第一次购买，使用过程中破裂了！不是托真人评价
 安全之本，但是001少了点，以后都没002，忠实粉丝
 有些东西，并不是越浓越好，要学会恰到好处。深深的话要懂得浅浅地说，长长的路要学着慢慢地走。  美好一天从“恰到好处”开始！
 用完像得了盆腔炎一样腰酸，还会痒，细菌超标！！！塑料包装很廉价假货无疑！！
 垃圾东西，特容易破，用了三个破了三个，垃圾东西。
 用了几个全假的。大家慎买！
 不错
 第一次在网上购买，也是看评价才买的，质量还不错，也很便宜，有需要的朋友可放心购买
 产品质量，客服服务态度特别好，很喜欢，好评
 很不错
 破了！ 垃圾东西
 效果不错
 噢
 特意每个都用了才评论结果只能追加评论了，除了前两次买的很不错后来买的都是不论哪种都有很大的味而且质感很厚，这次想差评结果评不了了
 红色大盒的，用了几次才发现味道好臭。肯定是假货！！！！！！！！
 好用
 这就是我收到的样子，实在是太不用心了。
 很好
 还有活动！特别划算！再买点囤起来！
 物流超级超级快！质量也非常不错，的确物有所值
 ***卖家！淘宝不审查的吗？光天化日卖假货   就不管的吗？
 戴它不舒服，影响发挥，不好用，已经改用杜蕾斯了，杜蕾斯体验很好。
 我第一次遇到把套套搞破的情况，什么鬼？这是003？
 为什么没显示内容，第一次用就破了，这个质量不敢用，怕出人命
 蓝色的比较润，其他的较干一些。
 破了仨了！！！
 今晚上就试一试
 好！
 可以
 很好，很实用，
 很好
 谈了个无性欲的男朋友 ，这个估计一年都用不完！ 心中无数个*** ，我都不懂用他来有何用？？？
 完美贴合 超薄舒适 下次还会选择冈本一如既往的支持
 垃圾，还会破
 一开始看评论以为破没那么容易结果真的第三个就破了，真的差还卖贵
 冈本质量还是没的说的 特别003 非常好用 经济实惠
 体验差，易脱落，不建议大家购买！
 真棒
 买了很久了第一次用，竟然破了，第一次见到tt能破的这么彻底，被逼还要去吃药，可气死了😡
 可以的可以的
 都用了几个   真假掺合在一起   这次买的干的要命  一点润滑都没有   完全没有的那种    和客户反映使用情况  客户就直接说你可以配润滑液一起用    ？？？   我还真没看到过一点润滑都没有的套套  还配润滑液一起？   不是产品本身的问题吗？  建议大家别买
 👍
 垃圾，油少，还容易破
 不知道为啥。用到一半破了
 太干了，一点都不滑！太差了！
 好
 竟然有一个是破的额，破的
 实物和图片一致
 针不戳针不戳针不戳针不戳针不戳针不戳
 真的好用好用非常不错！
 很好  用着很方便
 一般般
 蓝色最好用 粉色大尺寸男朋友慎用 粉色破个大洞漏半袋出去 日
 啦啦啦
 好用
 1
 大小很合适，图案也很好看，手感也是棒棒哒，特别喜欢！
 挺好的，价格适中，质量看着不错
 可以的可以的。可以的可以的。可以的可以的。可以的可以的。可以的可以的。可以的可以的。可以的可以的。可以的可以的。可以的可以的。
 001和003都很容易破
 1
 东西很不错，是正品，下次会再次购买！
 不错，正品，感觉真的好薄，就像没有带一样的，一定会再回购的！
 很好
 太好了，很愉快的一次购物，下次再买
 数量多，用不完
 价格实惠，性价比高，活动力度大，再接再厉
 很好
 111
 物流快
 还送了这个手表 真不错
 垃圾 一个组合里还有不同的尺寸？ 什么**销售
 不错
 不错
 R
 很好用，是十个，叠在一起了
 破了，辣鸡冈本
 已经用了一段时间了，真的很爽，下次还买
 好用
 老客户了，很不错，挺好的。下次还会再来。
 还行
 东西很不错，优惠力度也很大 会再次购买
 介意你们别乱用，得病了可不好
 冲冲冲就完事了  生活中的小美好
 五星好评，非常好！想不到那么快就到了！
 0.01薄到什么程度？薄到套子破了射在里面，拔出来发现只剩下一个环了。你们自行考虑一下要不要买0.01。对于0.03我也想说很干，超级干，本来前戏湿了，套子做两下后，干到摩擦的生疼。所以你们想一下是否入手0.03。但说实话也还有好用的，比如touch超润滑的
 好用
 .
 好
 哦
 正品
 差评，太干了，而且一点都不好用，估计是假货
 这款用了几年了。这次趁活动买的，至今为止用了四个，已经破了两个！！为此还吃了一次紧急避孕药。严重怀疑这次的质量有问题！之前从来没破过。
 这次新品不错，质量值得信赖
 还可以
 真垃圾
 垃圾 破了居然！！！
 东西不错，很薄，用起来很舒服，很喜欢。 冈本，永远滴神！
 用一个破一个 呵呵了 大概和避孕药厂家联合生产叭
 很好哦，推荐大家使用。
 之所以现在评价是因为昨晚准备用，结果垃圾套拆开一股很大的塑料味有点刺鼻，瞬间爱的心情都没有了😓一看就是假货，以前都是阿里健康平台买为了活动贪点小便宜，结果还上当了😭以后再也不买了，为了健康买的朋友们慎重！需要买的还是去阿里健康平台买吧，毕竟那是国际平台。
 物廉价美的宝贝，值得回购
 每款都尺寸偏小 不适合中国人用
 破了，别买
 黄颜色的简直干到不行，直接破了。再也不买这个牌子了，垃圾
 东西很好用，感谢
 非常优惠
 还可以呢，很不错👍贵的就是舒服😌，懂自懂，狗头保命！
 大家注意谨慎购买容易破而去还有难闻的气味都不知道这么多好评怎么来的
 爽歪歪
 1
 超薄，柔润，无套感觉，大牌子，值得信赖
 假货
 还行
 不好用
 为了抽奖，提前来评价！
 特别差，干了，应该是过期了，再也不会买了
 还行
 🉑
 可以。
 001还是很不错的
 这次的福利太好了
 上次用了还剩两个，又破了，我是真无语
 *******  谁买谁后悔
 质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错，很满意
 东西很好非常好用很不错很适合
 好
 一如既往的好用啊，这次囤货血赚！用过很多牌子的，目前就觉得冈本最好用，性价比也很高，买它！
 有些个别的套套还是差劲，在**过程中套套居然穿了
 相信大牌子，假的不能再假了，质量真的牛*用了2个破了2个，还是0.03的，这**是摆设还是啥，别说搞的太剧烈了，还没有那些店里买的那些正常的质量，奉劝各位网购慎重，估计评论大多都是刷的，慎重再慎重！
 烂店，真假参半的卖，尽然破损了，找客服，一口咬定是使用错误，用了20年了，一直同一种方法，破了，就是客户自己使用不当，问一百句都是那一句回答，简直恶心坏了！垃圾货！
 还行
 用着挺好。。。
 包装精美 方便好用 值得推荐还会再买
 很好用
 003蓝色最舒服，油多
 油特少 这款
 很想知道白金款是不加润滑的么，摸着像磨砂的一样，真真是一点油都没有哇
 用了二个月冈本，怀孕了
 挺好的  活动价格也很实惠 发货速度很快 晚上拍的 次日早上就发出来了
 666
 好 舒服
 用不上这个最好啦 不过为了老婆的健康  一定要用
 看起来还可以
 还可以
 好👌
 ✨已经多次购买了，家庭必备，购买价格实惠，送货速度很快，🎁包装也很精美
 可能怪我太大的缘故
 质量挺不错的，满意，五星好评！
 终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的!说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多
 很薄，跟没带一样，结果怀孕了，不知道是不是破了。
 在活动的时候买的，用了之后可以就会来评价了.
 太好了太好了太好了太好了
 用过一次，感觉还不错
 非常好用！
 好评
 不错
 超薄无感
 。。。。。
 这套太划算了，希望多做活动，继续囤货！
 破了
 好用
 质量不佳！中途破裂！郁闷i
 不舒服，001太容易破了
 强烈推荐的一款，粉金，谁用谁知道！大爱！
 确实好用！
 给力
 买了3盒，用了2盒，二八十六个破了三个。每盒里面有四种颜色，每种颜色有两个，体验都不同，银色那款比较好用。
 很不错，下次还来买
 质量有问题 差
 可以的，
 挺好用的…哈哈 这还能配图？
 q
 不错不错
 东西很好，润滑剂看着用起来也很方便。
 不好用  带了没感觉
 一点都不好，用的时候还破了，体验感太差
 两天就到货了！很快
 破了🐔🐔🐔🐔🐔
 送东西整挺好
 兄弟们，买吧，真的非常好用！！
 好东西谁用谁知道哈哈
 nice
 不好用
 很不错，继续囤货。
 挺好用的
 不好用 不够长 还勒
 挺好的
 不好用 003 滑落 差点去医院
 用着很好
 nice。
 东西很不错哦，建议购买，质量可以的
 不错 薄薄的 多次重购了
 红包
 确实不错
 好用还会继续买
 还不错，真的很好用，真的很不错，你值得拥有，加油
 非常好用 好好好好好好好好好好好好好好好
 冲着品牌买 应该不会错
 nice
 没见过0.03居然要添加润滑剂，差差差
 值得信赖，一直支持，包装严实严密可靠，越办越好
 还不错
 送的润滑油也超级好用   试了一次女朋友后面 🌚🌚
 店家服务很好 用着也不错 希望再接再厉
 粉色很容易烂不建议
 我永远爱冈本粉金003
 不是正品，大家吃买了，太垃圾了
 还行
 差评！差评！差评！太危险了。
 很好用
 不错非常不错价格不错且质量也不错很好很好
 安逸，舒适
 很好，好，不错，可以的，加油
 超级不好。越想越气。用了俩次都不舒服。俩种都超级不好。又干。又小。
 宝贝物超所值，很喜欢，下次还会来的
 紧急时刻当个备用挺好，毕竟便宜，感觉还是值这个价格的。好评！另外物流也不错，包装很好，到货以后完全没有破损，也不会让人看出来里面是啥，嘿嘿
 之所以现在评价是因为昨晚准备用，结果垃圾套拆开一股很大的塑料味有点刺鼻，瞬间爱的心情都没有了😓一看就是假货，以前都是阿里健康平台买为了活动贪点小便宜，结果还上当了😭以后再也不买了，为了健康买的朋友们慎重！需要买的还是去阿里健康平台买吧，毕竟那是国际平台。
 性价比不错
 很垃圾，会破，你们千万不要买，冈本太垃圾了，估计这家店真货假货参着卖的
 一个字
 质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
 非常不错的，推荐推荐
 很优惠
 非常好用！
 用根本没有意义的抽奖换好评，真是套路
 一直用的这个品牌，好用舒服，用起来很舒服，有感觉
 好
 挺好的
 垃圾，烂了五六个了垃圾 还那么贵
 挺滑挺好的，喜欢。
 挺好用！一个字，薄！两个字，顺滑！下次还买
 中途破了，差评
 货品己收到，是这个品牌的忠实用品，活动购买，实惠 好用，强力推荐一个字 舒服  此品牌是我们两个人都很喜欢的品牌，0.03 亲密接触无
 冈本的套，一如既往的薄
 一直用冈本，活动价格比实体店便宜很多。以后还会光顾的
 已经用了几个，三种型号都用了，确定不是正品，谨慎购买
 好用
 很好
 辣鸡，油都不舍得用吗，拆了好几个，全是干的，一看生产日期，全是一九年初的
 真的很好用，对商品非常满意，属于无限回购款，推荐！
 掌柜的服务态度真的很好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢！
 这个质量不知道怎么解释，搞着搞着搞破了，现在好了，女朋友怀孕了。我太难了
 好用，真的太舒适了
 好用！
 小新真棒
 刚拿到，看起来还不错，隐私也保护得很好。
 很好
 老品牌了，一直用的不错，活动价性价比很高
 挺好的，老牌子了，003就够用了
 真的很好，性价比也很高，质量也很好，物流也快啊！2天就到货了！
 第二次回购了，003真是性价比之王
 有些东西，并不是越浓越好，要学会恰到好处。深深的话要懂得浅浅地说，长长的路要学着慢慢地走。  美好一天从“恰到好处”开始！
 很不错
 好
 还可以
 垃圾东西 每次都是破的
 非常棒 东西很OK
 被人为拆开过，根本不是包裹挤破的，看看里面的盒子，都被拆开了
 非常好用
 👀
 真的超级喜欢，质量非常好，与卖家描述的一致！
 破了好几个 而且还干 真的不建议大家买 买杜蕾斯的比这好用多了
 因为是买了三款套餐，所以所以评价会出现重复了。但是003四合一确实比较适合刚入门冈本牌子的人，了解哪款更适合自己
 除了蓝色，其他的都好干。
 确实非常好用，特别好用，下次继续回购。
 001破了！！！！！！！！！！！质量奇差！！！！！！！凌晨两点到处买紧急避孕药
 冈本一直用的品牌，质量很好，没出过问题，家里必备产品
 很满意👍，做工很好，很好用，物流快，客服很棒，点赞
 新品很难用，干涩而且容易破
 确实很不错，够薄，是冈本的特点。点赞。
 111
 不错哇，很不错哇，真棒哇！
 自己看吧
 很不错 很好用 003应该是性价比最高的了 毕竟001太贵了 用起来血亏
 好用
 非常好用
 挺好
 冈本一直在用
 这个居然会褪色，都不敢再用了
 可以用很喜欢
 套子一点润滑没有，就是一个干得橡胶，味很大，能把女的给磨破了
 一直在用，很好👍每次活动都会回购
 款式很大方，质量非常好，价钱也很合理，很精致，质量非常好，很满意的一次购物。谢谢店家！
 666
 收到东西，盒子打开状态，非常生气
 好
 003日常囤货
 好用
 价格很实惠，性价比很高，算是平价好物，会回购的
 001我的最爱啊，用过的都说好。
 不错
 好
 老公说比其他品牌质感要好，使用起来确实轻薄。我个人感觉蓝色那款很润！很棒！！！会回购的呀！认准旗舰店！嘿嘿！买买买！～
 很好用着不错下次还会继续买
 谢谢
 东西收到，因为之前还没用完一直没有拆箱，东西一件不少，不过之前都有送些润滑油，这次没有送
 性价比可以，体验感不错，舒服好用非常满意，喜欢的赶紧下手，下次也用这个
 很不错很不错!太棒了，冈本就是nb
 不舒服，太厚，太硬
 薄而且没有过多的油。
 很好用！体验感很强！下次再来买这个套装，性价比高！
 红包
 居然烂了，实在靠不住！！！😡😡😡，还是第一次遇见这样的情况！我用日本买的0.02都没事，怎么0.03就破了。
 双十一果然还是优惠很多，一直用冈本，觉得好用性价比又高
 很软滑 挺好的
 好评
 好多润滑剂哈哈哈哈哈哈
 可
 很不错
 非常好非常好非常好
 111111一
 很快很好
 嗨喽……不能因为一条短信的信息发不出我信息呢？
 不错
 很好很好
 东西质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
 还行吧
 非常好用
 不错
 太差了，套破了
 好用
 挺好挺好～
 下次再回购，超薄感觉非常棒！相对其他品牌好很多
 很好
 2020年5月买的，寄来的是2017年11月和2018年2月生产的货，差评！
 q
 冈本002使用了一次，一点不好，没润滑油，套子还偏硬，像塑料一样，绝对pass！！！
 **干着干着就破掉
 以后就在这买了
 用着不错，下次还会再来！
 质量很好，还会回购
 客服很好 快递丢了马上补发
 趁着双十一感觉囤货 不错支持
 质量十分好，一直用这款，好东西，值得推荐
 破了一个
 还有送很多润滑液，携带超真的超级方便！
 非常满意😘，材质做工非常好，而且百搭，手感也很棒，非常nice，实用性非常强，赞👍
 质量很好，用着也挺好的，服务态度也很好
 好
 很好，超薄
 非常好
 垃圾套 一点油都没有
 买了很多次，真的不错
 物流很快，物品完好无损，用起来很舒服，喜欢💕
 产品给力，非常不错
 很好 继续推荐！
 👌🏼
 超级超级超级精彩精彩精彩刺激刺激
 一直用这个牌子
 发货速度很快，卖家服务也好，目前很满意
 非常不错，值得推荐
 破了两个，这什么质量啊～
 辣鸡，干巴巴的，一点都不润
 宝贝收到，物流很快，描述相符，比较满意，好评，推荐
 很好用 很值得信赖
 特地买前问客服套套的大小问题，结果还是有大有小，003这个特别小，只套住了2/3，***这么小给未成年孩子用的吗？很怀疑是假冒伪劣产品，一直习惯性五星好评，但是你家不配
 双十一活动价格实惠，旗舰店有保障，体验感很好
 (*^__^*)非常满意的一次购物，物有所值，比实体店里实惠多了！
 挺好用的
 太干，不好用
 黑盒套餐这个 百分之百有质量问题好吗 八个破了三个！一直买冈本 我从来没遇见过这种 真的 气*了 这种概率只能是质量有问题 真不知道怎么形容 以后都不敢在网上买这种
 很好用
 很好
 很好用下次还会继续
 细节非常完美，整体来说真的很不错。性价比很高，下次还会继续光顾！
 003日常囤货必备
 买了3盒，用了2盒，二八十六个破了三个。每盒里面有四种颜色，每种颜色有两个，体验都不同，银色那款比较好用。
 111111111
 千万别买，大家注意吧，
 一如既往的好
 超级好用
 还可以吧。一直用
 太离谱了，听说好用，双十一买了好多，疫情刚结束回家，用的第二个就破了，而且因为薄，结束了才发现，直接从根部断裂，还残留了部分在体内，当时人都傻了，然后第一次吃毓婷，女票还产生了副作用，第一时间回来差评！！！！！！！
 今天突然发现送的有表？？？？？？好就好在有logo让我送小学生带了🤕
 多次回购了。值得信赖
 非常好。
 特别好用，非常喜欢，非常好，特别喜欢
 超级不好。越想越气。用了俩次都不舒服。俩种都超级不好。又干。又小。
 用了一段时间了，不错不错的哈哈哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈
 确实很好，下次再来购买。
 尺寸刚刚好，质量也非常好，店家的包装太用心了，值得推荐！
 不好用
 第二次买，事实令我太失望了，我现在怀疑是不是假了，用了好几个都会破。
 很棒，物流很快，物流信息很保密
 不错，用着挺好的，推荐大家，哈哈
 昨晚刚用，拆了3个都又扒掉，而且是拆3盒，超级不好用，很大可能性是劣质假货，全都扔了。旗舰店都如此  不知还有啥可以相信的
 666
 不好用！不好用！不好用！不好用！不好用！不好用！不好用！不好用！不好用！不好用！
 物品很好很不错，很快捷非常好，非常适合以后继续购买。
 确实非常好用，特别好用，下次继续回购。
 整体来说，还是很好的，非常值得再次回购
 不错不错👌
 好用
 实际上是有异味的，店铺好评抽奖就是忽悠人的。
 这家店真的很可以，我已经买过几次了。它很好地为老顾客服务，将来会经常来这里。
 辣鸡啊，不可以不评价嘛？
 真是垃圾
 还行
 不错，真心好评一波，店家很温馨，还送了口罩，啊哈哈哈，好评
 立马破了一个真nb，还好发现了，赶紧买药了
 很好很好，一直很信赖，很棒很棒，送的东西也很多，好评好评。
 非常差
 滑溜溜
 快递真心糟糕 影响心情 挤压导致个别只漏油 👏🏻👏🏻👏🏻
 好
 不怕破就买吧！第一次官方旗舰店买冈本就破，还不如一些药房！
 用了一段时间，只能说一分价钱一分货，双十一买的优惠力度大，很划算，真的很不错，下次会再次回购
 垃圾玩意，都破了
 假货假货假货，两下就破了，*****
 用了两盒 有两个用破了
 垃圾，粉金一下子就破了，别买了真的
 质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错，很满意。
 辣鸡一用就破
 还可以
 紧型有淡淡香味，而且好戴润滑，激薄不怎么好用
 不错！
 非常好用哦
 破了。。。
 😯
 还可以吧
 没** 用了女朋友没感觉 不知道森么原因
 好
 为毛这么容易破……
 一点也不好用
 买了假货，两个002都爆了，给害*了，希望不要中奖。再不网上购买了。不怕的可以入手，**商家
 据说评价可以抽奖，为何我评价了却不可以
 很好
 东西很好，还是一如既往的好用👍👍👍👍
 非常好，还实惠
 买了三盒，用了一只就中了！！！这什么运气
 我上传了与客服的聊天图片，不知道为什么显示没有
 wd***，坑人东西一下子就破了，害死我了。
 质量太差，做的时候直接破了。
 差评！没几下就破了！
 很划算。果断入手。
 用了一段时间也是很好还有赠品
 觉得不错就在活动又追加购买了一些
 一直在他家买    很推荐！很经典！
 怕是假的，这破的也太多了吧……无语！16和里面破了4个。。。戴上去就破了还没开始呢～～～～～
 宝贝收到，一如既往的好，包装很到位，质量还不错，很喜欢，大品牌值得信赖
 一如既往的好
 一直买的这个品牌，相信他，结果是垃圾！轻轻的就破了！差评！以后不买了！后患无穷！生气！
 新手枪手建议先试试透薄款，003.001自行考虑是否把控的住
 本来淘宝买东西几乎不评价的！但003破两回这个事，实在是太烦躁了，哪有这样的，还有那些说003好的人，都睁眼说瞎话吧，很快就变干了，润滑不够，估计这是导致003容易破的原因！ 玛德，这种破事，要是导致意外有了，谁**来负责！
 可以
 字数不定
 好评
 很好
 宝贝收到，物流很快，描述相符，比较满意，好评，推荐
 真的垃圾，中途破了心态都特默崩了
 q
 好
 我要抽奖
 不错哦
 除了003其他的都不像是正品，异味重，摩擦感特别强，严重怀疑是假货
 非常不错
 真的好哎
 收到货很久了，真的不想给差评的，有点气愤，19年双十一买的，烂掉很多次，一直没有找过卖家，这个事情真的也不太愿意拿出来说，但是真的怕了，也不打算再继续用了，今天抱着试一试的态度找卖家，果然是让我很失望的，卖家一直强调他家的产品没有问题，我说我可以给他们寄回去他们看一下，他们都不需要看产品的，我没打算讹钱，现在也退不了款的，因为破损很多次了，我只是想让卖家收回去看看这个产品具体情况，他们一直强调他们产品都是有质检报告的，不想解决问题也罢了，从此也跟他们家无缘了，也许对卖家来说一个两个客户真的不太重要，做生意良心很重要！
 真棒
 可以
 买了一直没用，本来想着大家都推荐的牌子，试一下。一下买了很多。其中红色激薄的是真的味道超级大，有股骚气味儿，还有点臭哄哄的。感觉跟鱼腥味儿似的。竟然客服还说正常不影响使用。搞笑，xxoo的时候臭气熏天还不影响？差评
 东西不错，值得回购噢，只用冈本。
 谁用谁知道
 就很棒
 好，好，好，好，好
 哈哈 超级好用 爱了爱了 值得入手
 好评
 很好
 宝贝收到，物流很快，描述相符，比较满意，好评，推荐
 真的垃圾，中途破了心态都特默崩了
 q
 好
 我要抽奖
 不错哦
 除了003其他的都不像是正品，异味重，摩擦感特别强，严重怀疑是假货
 非常不错
 真的好哎
 收到货很久了，真的不想给差评的，有点气愤，19年双十一买的，烂掉很多次，一直没有找过卖家，这个事情真的也不太愿意拿出来说，但是真的怕了，也不打算再继续用了，今天抱着试一试的态度找卖家，果然是让我很失望的，卖家一直强调他家的产品没有问题，我说我可以给他们寄回去他们看一下，他们都不需要看产品的，我没打算讹钱，现在也退不了款的，因为破损很多次了，我只是想让卖家收回去看看这个产品具体情况，他们一直强调他们产品都是有质检报告的，不想解决问题也罢了，从此也跟他们家无缘了，也许对卖家来说一个两个客户真的不太重要，做生意良心很重要！
 真棒
 可以
 买了一直没用，本来想着大家都推荐的牌子，试一下。一下买了很多。其中红色激薄的是真的味道超级大，有股骚气味儿，还有点臭哄哄的。感觉跟鱼腥味儿似的。竟然客服还说正常不影响使用。搞笑，xxoo的时候臭气熏天还不影响？差评
 东西不错，值得回购噢，只用冈本。
 谁用谁知道
 就很棒
 好，好，好，好，好
 哈哈 超级好用 爱了爱了 值得入手
 