第二次回购 国货之光
 此用户没有填写评论!
 非常好用，我跟我男朋友都喜欢用私激，用过之后别的都不想用了，回购第二次了，都给老子买！！！！！
 支持国货，私激yyds，我觉得比某本好用。
 双十一囤货啦🤲🏻
 今年都用的它 就冲单手开盒 摸黑取套 容易清理 也没味道 点赞！ 最喜欢沸 多做做活动更好！
 物流很快，质感很好，很漂亮，很喜欢
 五星好评，这个安全套无敌了太好用了，玻尿酸的非常好用，润和涌还有滋yyds，沸会热热的，私激yyds
 双十一巨便宜 囤了两套
 一直用金国潮，这次试一下这个哈哈哈
 支持国货！！！！好用 非常润滑 老婆指定产品
 已经买了几年了，真的很好用，国货之光
 复购 很不错～～很薄哟～
 爱了爱了，挺好用
 五星好评，买了激和润都觉得好用才来**下单的。到货后又用了漾和沸，漾也好用，沸确实是热乎乎的，对象说🐔儿有点辣得痛。我个人觉得这个比冈本杜蕾斯杰士邦都好用，于是我火速安利给了办公室同事哈哈哈哈哈哈，好东西就是要分享～
 作为路转粉转真爱粉的店铺 熬夜都要买的私激 买它 在使用私激套套之前也买过贵的便宜的销量不错的宣传很好的套套 但是最后对比还是不如私激 首先私激的活动非常真实 中奖率直称欧皇并且客服态度非常好 回答问题特别迅速  店铺的各类套套使用感都非常不错 基本上都非常合适 并且店铺也会经常调研使用者的感受 及时处理售后问题 力求最好 不断更新产品 提升产品质量  这样一个连续销冠的私激一定要入
 此用户没有填写评论!
 每一次都很满意，这次选的宝贝更加满意，以后还会一如既往地买下去。超级多赠品
 活动没去年划算，价格也比去年双十一贵了，感觉这个品牌已经偏离了初心，在群里宣传没津贴发广告，品质却在下降
 这个真的太🉑了，🎁包装很精美，国货做得越来越精美了，东西虽然还没有用，等用了来追评效果。商家特别好❤，有问题都及时处理👍，确实是一次相当满意的网购
 最大的好处，没有味道！！！和某杜比起来，这一点吹爆。
 朋友推荐的，说使用效果很不错，趁活动我也囤了一些。
 好用，这个价格买到这样的东西好用，非常好用，第一次用这个牌子
 支持国货品牌，用私激一年多了，一如既往地爱着你，双十一活动特别优惠，抽奖加扭蛋有一堆的礼品
 包装炸裂，弄得所有东西都沾到了润滑液&hellip;&hellip;
 Tt 很好用,国产牛*，用了各没用一样非常喜欢，锁定了
 非常奶思 挺好用的 优惠多多
 私激yyds，用过私激就不想再用别的TT了，我已经囤了一年半的量了，囤货大佬在此😎
 确实牛，很薄也很润，有活动买很划算
 还送了口罩🌝🌝🌝 一共41个 很划算了
 第二次复购了，女朋友说很好用，siki yyds
 此用户没有填写评论!
 挺不错的有质量 有颜值 有质感 有态度的国货之光
 还送了几个，划算划算
 简直太好用了，只能用完美来形容！强烈推荐！
 沸不好用 其他都OK 润涌yyds 囤起来吧哈哈哈哈
 真爱粉来啦！最爱沸！！！！
 私激一如既往的好，不亏为国货之光，再便宜点更加好了
 挺好用的，事后水一冲就行了，一点都不油腻
 活动买的 挺实惠 多次购买了， 值得推荐
 赶到活动囤了一些 含玻尿酸非常好用
 很不错，双十一太划算了。
 没有传的那么好用。。还有就是沸真的好烫。。。。
 搞活动买的，很优惠，囤货！真不错
 宝贝收到了，和描述一样，很喜欢
 老粉了，趁双11又囤了很多，爆赞👍
 一级棒  开启全新**生活
 沸是真的热，冰没有冰的感觉，yyds
 还可以，润滑液不好用。
 双十一囤货，超级划算
 哈哈哈哈，一入私激深似海
 有个n95口罩 哈哈哈哈哈哈感谢
 物超所值，沸多用几次其实还挺不错的
 比某杜好用多了
 囤一波货，nice！
 不错，非常划算，棒！
 很好，带上很薄，很舒服！
 老顾客冲冲冲
 支持国货~
 不错，老顾客了
 很不错！相信国货！
 此用户没有填写评论!
 用了私激一年多啦，只要用一次，就只会只认准它！活动冲下来是真的划算，包装也很有心意不尴尬，可以安排给朋友做礼物啦！
 沸太烫啦！涌确实很滋润 别的还没用过但是好像长度有一些些短 包装第一次不会开后来就很好开了就是打开声音有点吓一跳
 一直在用，这么久了从来都没有过&ldquo;安全事故&rdquo;，关键是，还特别好用，没有异味，体验也非常不错，不能说中国第一，只能说世界第一吧！ 私激yyds，阿明冲冲冲，陈总冲冲冲，私激冲冲冲！
 真棒！新店活动实在是太划算了！！自从用了私激就没再用过别的牌子了，这次趁着活动又囤的，又能用好久啦～
 良心国货了，一直用的私激，品质没得说。没上车的小伙伴可以体验一波。之前的正好用光了，这次赶上活动囤点。沸永远的神！
 好用好用好用哦 也太润滑了吧 而且没有那种橡胶的味道 男朋友也很喜欢哈哈哈哈哈
 超级好，这家店的所以产品都是破尿酸的，一点都不油，以前买润和激比较多，这次趁着活动，把所有的产品都试一下
 那一次我和小明6号实在是，尽兴，就是不知道通肛之 后应该要好好休息 咋就你姿势不一样呢
 一直都是用的私激 双十一买的 囤了好多 太划算了哈哈哈～
 好用，比冈本和杰士邦003好用，弹性很大，不愧是许超医生推荐的，nice
 囤货
 一般，涌会破，以后不买了，说说没经费打广告宣传，实际上是忽悠消费者，套子做着做着就破了，啥情况？
 第二次购买了，这次又囤了43个，因为太好用了，上次的还没用完就忍不住再囤了
 非常实惠！大家屯起来
 非常nice，不用多说，永远的神，一直复购的，买了一年多了，只认准私激！
 也太划算了，开始囤货模式！
 套套质量好！比杜xx啥的好用太多啦！客服态度也超级好！！！！真的狠狠爱了！！
 非常实惠好用
 第二次购买，终于找到组织了。是用起来不错。值得上国货之光的称号
 非常好。回购好几次啦。用了私激。其他的品牌就不考虑。国货之光。支持。
 从此只用私激，活动经常搞，还是可以买的
 活动的时候价格很美丽，发货速度贼快，私激yyds
 经常买这个牌子的，很好用，一直在用
 真的很好用，两年了一直用的私激，真的很好很润很好用
 多了不说 无限复购就完了
 好用第二次购买
 一如既往 非常nice！！冲！
 一直都在用私激，好用
 性价比贼高 买一送一 爱了爱了 冲冲冲
 活动很香 我很爱
 以后都只用这个品牌了，不换了
 必须，very good！！！
 很好用！很润
 真的很好用
 依然有用
 收到了，国货之光呀，感觉比某杜某本好用
 不错，买了挺多次，国货之光，推荐
 国货之光，非常好用
 第n次购买了
 挺好的，就那个沸和冰不敢用
 此用户没有填写评论!
 简直是巴适给的波
 激润涌就是永远滴神
 私激yyds.！！！中国人不骗中国人
 私激yyds
 买了就出抢购活动，多花了30块
 东西比我想象中的还要完美，十分给力，值得入手性价比很高，很实惠，使用起来感觉很好，非常完美.^◡^.
 特别特别特别好，没有任何破损的地方，外观也好看，好评！
 很满意的一次购物，商家服务好，发货神速，物流也很给力，宝贝收到后非常喜欢，买得放心，用得安心
 发货速度很快，东西包装的很好，价格优惠，我很满意👍，还会回购
 性价比很高，很实惠，使用起来感觉很好，非常完美.^◡^.
 第二次购买
 超赞
 